[音楽]
皆さん来てくださってありがとうございます。皆さんこんばり。お疲れ様です。ともりです。イエイ。はい。ということで皆さん来てくださってありがとうございます。もうみさんとりあえずまず最初にギフ本当いつもありがとうございます。
これでね、やっぱ来てくれるみんなもいるし、あの、これでまたメンバーのこのスタンプとかもね、いっぱい使ってもらえるから、もう最高に色が出ていいなって思います。
[音楽]
ったやつが
ありがとう。てことで皆さんこんばにちょっと待って
人ずつ行ってくよ。じさんこんにちは。しろさん、しさん、こさん、旅人さん、え、そらさん、お久しぶりだ。そらさん、久しぶり。
えっと、ここからだってダーてだって。星
[音楽]
4縛りはやばい。星
縛りは怖い。それはやばくて。えっと、ここからここから
さ、メンバーありがとう。いや、メンバーなってくれてありがとうございます。是非ね、なんか色々スタンプとかあるので是非あの楽しんでてもらえると嬉しいです。
お茶会は少さんさん画面がすごいことにお茶における礼儀法をびたい。さん、あられさんに
50件えぐいてそれな。
ありがとう、本当に。え、ミスさん、ビッグさん、こんばに。たくまるさん、こんばに。こまり。みこさん、こんばに。ともさん、こんばに。こんばに。来てくださってありがとうございます。ゆき、久しぶりにコめ。お、久しぶりだ。本当だ。さん、ほんまにこりがいるって
[音楽]
りですって言ってるもんな。ちょっと待って。おもろいって。ともり言ってないのよ。ともりって名前しないでしょ、急に。皆さんこんばり。
え、え、あれ?どうも、どうもとムりです
。どうもともりです。だったとだったよ。
先ほどメンバーに入りました。ありがとう
。ぜひなんかあのスタンプとか色々あるの
で是非あの遊んでくれると嬉しいなと思い
ます。空りちゃん
[音楽]
かも来てくれてありがとう。白さんも
こんばにこんばにと
友になる。
まさかのまさかのね、新しいということで、本日は有の激戦を皆さんでやっていこうと思います。なんかあのサムネに感化されたのかあのなんか色々言われてますけどましたね。
ちょっとね、色々言われてましたけど、ま
、なんか体育さの理とる方に言われていた
ので、あの、よく考えてみたら本当に体育
になんじゃないかなと思って、ちょっと気
に入っちゃって、
あの、うちらはあの、体育性のでワイワイ
していこうかなと思います。ということで
、そう、UID貼らなくていいの?いや、
ハる貼る。ハローハロー。ということで、
ま、簡単に説明。とりあえず大体の有給の
激戦にやっぱりやっぱり待って。のTYは
いるんだよな。絶対こんちゃんなんだよな
。これもって
体育会計大好きでしょ。むしろさ、
亡くなった青春とかさ、私のない青春
みんなでさ、そう、みんなでワイワイ
しようぜ。むしろ
むしろでしょ。そんなむしろでしょ。放送
部訳コメント放送部役な
見てる。応援だ。応援だ。え、わあわって
言って。なんでそこ開くの?開くでしょ?
ここ
ね。で、これね、あの、みんなでね、
アルティメットやってこうと思うんです
けど、ゆけもらえるのが勝ちですね。それ
は確かにもういや、勝ったらいや、最高
最高名前バレしてる。
やばいな。
ない青春。そう、私にはなかった青春を。
みんなはあったかもしれないから第2の
青春って言っとくね。そうで
アルティメットもやりたいし。
アルティメットもしまだ解放してない方が
いたらそうそうそうエクストまで
エクストラまでしかクリアできてないから
そういう人もいると思うので大体
即ジ
即バレよ。そういう方がいるので1時間は
アルディメット限定にして1時間はあの
その下の分であの縛ったりなんなりして
遊んでいこうかなと思って
やろうと思います。とことで、ちょっと
UIDを貼ろうと思います。岩おさん、
こんばにこまりに来てくださった
ありがとうございます。
いやあ、いいね。いい、いいねって何事て
書いたけど
有給の代わりに有給をプレゼントしていく
。生物ね。生物ね、みんなそうやっぱり
縛るんだ。ま、でも縛った方がやっぱ
おもろいかなと思って。そう。これでマル
エクストラクリアしたらマルチ
アルティメット挑戦できるよ。
え、そうなの?これマルチでエクストラ。え、そうなんだ。じゃあエクストラからやった方がいいじゃん。
え、じゃそうしよう。エクストラからやろう。じゃかじゃおもろいことを最後に残しとくってことにしとくか。
ま、でも正直今日は割と爽会感を栄養
O熱体作戦かな。うん。だから爽会館をこの前びさんのえ、そうなんだ。どうしても出たいキャラどうやって決める?出したいキャラ。
もそれもじゃんけんだね。みんなあの
見つめあってじゃんけんしてもろって
頼むわ。こまりぞさんこまりに来て
くださってありがとうございます。あ、
報酬もらえない。なるほどね。そういう
ことね。てことで来てくれて来てくれて
ありがとう。えー挑戦権だけ得れてもって
感じだけどまあでも今日のこのあれだと
あれだけど持ってないキャラいるけど
大丈夫。全然大丈夫よ。大丈夫大丈夫本当
に大丈夫。
安心して欲しい。
なぜなら別になんかその縛るって言っても
なんか何縛りキャラ縛りとかはしない
つもりなんかもうその場で楽しんでいこう
ぜみたいな
本当に今日に関してはマジで楽しむ気しか
ないので楽しんでいきましょう。みんな
頑張れ。トリ本がいやいや一緒に行こうぜ
。一緒に負けようぜ。こんちゃんいたら
しばいてくる。確かに授業参加
体育の体育の授業の授業参加みたいになっ
てますやん。モンドキャラ縛り。あ、あり
ではある。溶岩野郎嫌い。溶岩野郎確かに
ね本当にこえっとくれて高評価
お願いします。つまんない。いろんな
難易度
で遊ぶので是非参加
してね。UID
uが私のUIDは何だい?
よし。オッケー。これで味かせたみたせ。味かみやでもいいよ。全然いいよ。楽しみ楽しめ。足かせ楽しみならいいよ。
全然
そういえば昨日の出来事だけどダリア突
だったから監凸したくてスカークが
ガチ回したら充電で光ってやば1凸えぐ
アンいいアンさできないっていう本当にな
どんな楽しみ方ができるか楽しみだ。確か
にな今回の親は足かみだから頑張っていき
ます。いや頑張って楽しめればそれであり
だからね。足かみ。私を足かせみ本物の
もうね。ああ、ヤッホーしちゃった。って
ことで、もうどんどんどんどんそう、
とりあえずそうだ。白さんおめでとう。
マジでおめでとう。お迎えマジですごいよ
。1凸すごすぎ。おさんいらっしゃいって
感じでこんな感じでもうもうどんどん
どんどん申請してみたいな感じで回って
いこうと思うのでよろしくお願いします。
しって4人で行くつもりできてますやん。
マスターで苦戦中なので計画おかさん来て
くださったありがとうございますとさん
もぜひ来てね。
こんな感じでわーって。あれ押し押してない。もかさんもまた分身した。私のねチャンネルよく分身するんよ。生きぶっときた。やばい。マスターでもそうぜ非おいでおいで。合わせるから。合わせるから全然
最後の警告。
何回も何回もやってこう。今日ただただやるだけ
ということでとりあえず最初はえしさんさんもかさん来てくださってありがとうございます。
[音楽]
かさんの名前が変わってないのなら初参戦ではないかな。ぜ非ぜひ一緒に遊ぼうぜ。そう、キャラってなくてもいい。そ、レベル
20で来てもいいよ。
絶対こいつおかしくないみたいな感じで来ても全然いいよ。えっと、待って、ごめん。ちょっと待って。ちょ、ごめん、ごめん。何も聞いてなかった話。この難易度を挑戦しないってことは下げるね。
[音楽]
1番下に下げるね。
モンスターは行ける?あ、マスターいける
。よし、じゃあひ、これ無凸、無突。
おもろいわ。
今回じゃ、マスターだね。マスターでもう
全然こんな感じで。そう、原身やない人
も来てもいいよ。全然
もう少したらマちオッケー全然
ゆっくり見ながらでぜひで私はみんな
に合わせていく方やね
。無凸やね。
何?何?おもろいって。こんな感じにあの全然合わせるのでもう運です。アルティメットやりたかったらもう運です皆さん。ま、アルティメット最後の
[音楽]
分はアルティメット縛りでもするか。お、
みんなのみの使い方を見て。
え、これ何なんだろう?誰の誰のあれなんだろう?元素何なんだろう?気になるくない?イぶさんこんばりこまりに来てくださってありがとうございます。じゃ、ここはここフリーナだな。ここフリーナ。
[音楽]
あ、でも水いいのか。刀は技を支え。
あ、ストラリでもいいな。匠は宝を許す。
上。うわ、上。迷うな。まびカ様。まびカ様で炎に行っとく。で、ここ。あ、こっち。アびカ様かな?こうするか。で、こっちでいる。ちゃと同じく
[音楽]
丁寧に味わってこそ本来のきが分かる。我々体は日常的なキャラなんて全然いいよ。
もう気見えないから大丈夫だよ。のとちゃんとこんな感じになるらしいわ。
そう、こんな感じになる。知らせがあったわ。
うん。やろうぜ。やろうぜ。
どうやらまた新たな変数が現れた。こう
いや、サムネのさ、うるせえ参加しろって書いてんじゃん。あれさ、めっちゃさ、ルフィのさ、うるせえ船のレみたいなさ、そう感じで書いたんだけどさ、あれだったわ。あのなんかドエスなってた。
何Pが誰か分かればいいのな。それな思っ
た。よし、じゃ、みんな行けるかい?準備
はいいかい?
でも勝っても負けても1回勝負ですから。
これルフィー君あんたでしょ。アンチさん
こんばんに。うるせえ。行こう。
そうそうそうそうそうそう。あのシーン
めっちゃ好きでさ、よく出ちゃうの。口
から出てる。
マジでなんかあのあの人の話をあの聞かずに行こうぜみたいな言ってんのがすごい好きなの。
あ、本当だ。好きだ。え、すごい。頑張れ頑張れ。
こうやってね、あのここでクリアできたらアルティメット参加権も手に入れられるというまさかの一跡
2丁ね。
待って。これパいない。これルパいない。
みんな気をつけて。ドンてくるからね。を
ストラリっちゃんマジでストラ欲しい。
パそいや本当に絶対そうだよね。かちゃんで頑張ってたもんな。次郎さん勝つことが目的がないがそうそうそうそう。楽しめればそれでいいから。
あかせ。もう逆にどんとこい
つけて私に
行け強。みんな強
み強いな。相性いいなこれ。あ、こればやばい。あればごめん。あればナイス。行け。ナイス。
[音楽]
え、アルティメットはエクっすらクリア。
え、今何やってんの?今マスターか?あ、
そうか。マスターか。だからエクストラ
行けるようになるのか。そうか。まあいい
や。そこ理解できる。マジでバレスは操作
教えてほしい。あ、それer3の3で行け
ばいいんだよ。
バーレスさよ。真ん中カウちゃん行くかな
。おいいちゃんマスターにしてた。
マスターか。マスターでもいいよね。
マスターでもね、全然楽しいよ。ナイス。
一旦ナイス。とりあえずタルパさん倒し
ました。余裕で。
余裕だったね。楽しいね。なんかこう
どんどんどんどん敵が削れてく感覚。
楽しいね。
待って。eaea
何の呪文かと思ったらそういうことか。
いいよ、いいよ。がかちゃんでも
もう好きなやつでおいで。
こんばんに。エンディングカりさんに来てくださってありがとうございます。
これでどんどんどんどんどん行け行け行け行け行け行け行けバイクでバイクで割れ。バイクで周りのやつ割る。あ、倒れた通れた撃て撃て撃て撃て撃て撃て命。
それはマンスターに縛ってそうで危ないよね。本当に怖い怖い。
一切出。
あ、コントローラーなのか。そうだよね。そうだよね。確かに
コントローラーわかんないな。私に従え。
[音楽]
飛んで飛んで通常通常がどうのこうのみたいに言ってるけど
私のマービカ様も
あ、すごいすごい。R2ままR2
まるまる三角すごい
コントローラーのボタンの有識者いるの強い。ナイスすぎる。
行け行け行け。溶岩溶岩割れ。溶岩割れ。
倒せ倒せ。
どうなっての?どうなっての?
頑張れ頑張れ。
うわあ。ナイス。溶岩。溶岩。いいね。楽しいわ。アルティメットの流像守化でクロリダけど。それ以外星
4キャラでクリアす。え、すごい。大丈夫
?みんな受け取ってない。受け取った。
いいね。ひ、左回り型。左回り型
シャンリンだったの。
よし、じゃあ最後。これはね、かなりね、
いいと思うよ。この、この集まりは割と
いいはず。楽しいと思う。
エミレないからカフカの方が流像やりやすい。あ、そうなんだ。エレ私もいないからな。カフカの方がいいのかもしれないな。
よし、頑張れ、頑張れ。
私、私頑張れの民なんだよな。捕まえ、僕のしっかり確かにそうだよね。やっとかないと私も取らなきゃ。
めっちゃ頑張れのやばいな。私が世界の
バフは任せろ。
え、私多分ファントムじゃないんだよね。確か
え、ファントムかな?待ってダメージで分かるか?
倒してる。1分切るな。1分切らずに。1
分切らずに行きたい。あ、待って。かもしれない。いいダメージ出てた。いやあ、いいね。爽快感楽しい。す々しいわ。
あの扇風機のような涼しさ。ナイス。一瞬
ナイス。
っていう感じです。大体でここで卑怯を
抜けて解散って感じになります。
早い早いね。早いね。GGナイス。いや、
いいよ。あのこと最初にしてはかなり
良かったよ。え、ちょっとえ、なんで人質
、人質なったわ、私。
いやあ、すごいな。炎ダメ、炎ダメちゃんでああ、カフかも。え、すごってことで詳細品士さんもかさんありがとうございました。いつもこれ置いてってくれるから
[音楽]
動くな。
動くな。来てる。やばい。作れって言われてる。
ありがとう。
デバイス君やっぱりやっぱり癒し。そう。デバイス君マジ。そう。おつまさんいらっしゃい。あられるさんいらっしゃい。
おじさんいらっしゃい。もうこうやってもうみんながさよならって言ったらみんな来ちゃって全然いいのでぜ非ぜひみんないらっしゃい。しろさんいらっしゃい。関さんミスタービッグさんじさんスルさんいらっしゃい。
[音楽]
ちょっと作るか料理
ミントゼリー5個作るわ。せい
なんでなん?こんばんは。こんばんは。こ級のコジニオンさん来てくださったありがとうございます。
[音楽]
ジョさん2
人おるけどなんでなの?ジョさんいつも分身してるよね。てことでジョさん、次郎さん、おケモさん行きますか?ここはアルティメットメンバーになるんではないか。なんとなくどうなんだ?は、
[音楽]
[拍手]
えっと、エクストラ。あれ?みんなでアルティメットって行けないの?あれ?あ、これか。こういうこと。あ、そういうことね。なるほどね。
で、エクストラメンバーで。ああ、そういうことか。双子なのかな?それな。最初はマスター。最初はいや、あの、
1番列実よ。私に下が
番下のあれかな?難易度に合わせようかな。エクストラで。うん。うん。うん。エクストラでこんな感じでやってく。バ
いや、デバイスいな。爆発決めたかったけど先にいなくなった。も解手は
タイミングが悪かった。完全にデバイス君
マジで癒しだよね。最高。本当にありがと
うっていつも思ってる。いつも感謝。いつ
もシェイシェイしてる。あ、ファントム
じゃん。私
いいよ。私みんなに合わせるよ。俺
エクストラだし。あ、そうなの?じゃ、
エクストラで行こう。みんなで合わせるよ
、全然。あれ?待って。もう1人来てない
よ。おい、あらさん、どうした?どうした
?入れない。なんでなんでなんでだろう。
たまにあるんだよね。あ、来てくれた。来
てくれた。
エクストラン
無凸進格だとニートタイム長かった。無凸
進でも確かにな。ニートタイムあるよな。
1人だとさ、マジニートタイムあるよね。
みんなちょっとあの分け合って分け合って
みんなお互いに
ガイア来た。ガイア来た。
じゃ水やん。
ここ水でなるほど。あ、どうしよっかな。ここ結局シストラリなんじゃないかと思いながらもお下。おっと。ちょ、上が、上が決まらない。双子のおさを追う。
[音楽]
双子のお客さんやばい。同じだ。
え、上どうしようかな。みたいになっちゃうから。
え、どうしよっかな。ちょ、下キ日に入れさせてもらおう。
キ入れさせてもらって。おナヒたん。ナヒ
たんね。チャスか。じゃあ、え、待って。
水ふりじゃん。火じゃん。草じゃん。え、
どうしよう。誰がいい?誰がいいと思う?
ここの画面でキャラピックだけ
で誰か分かるキャラ使うか?誰か分かる
キャラ使うか?どういうこと?どういう
こと?あ、誰か分かるキャラ?あ、そう
いうことねえ。どうしよう。どうしよう。
どうしよう。どうしよう。私
ベネットいるぞ。いや、でもなんか元素
話した方がいいんか?ストラリでいいん
じゃ?ストラリでいいか。普通にそう
しよう。すまん、すまん、すまん、すまん
。どうした?どうした?
ストラリやっぱストラリかな。
どこからよっしゃみんな行くか
。どうだ?誰がいいかい?ビック術いいね
?何でもいいよ。何でも。
ナイス。オ、行くぜ。いや、この画面だけ
でわかるってかなり個性尖がってるよ。
いいよ。いいことだよ。よし、行くよ、
みんな。あ、ソら君2人いるやん。ゴツ
さん、こんばに、こまりに来てくださって
ありがとうございます。今ね、みんなで
マルチやってって回ってるので是非参加し
てってください。
行くぜ、タルパー。エクストラ、
エクストラで潰していく。あ、私だ。押し
てなかったの。
いや、でもやっぱね、これはおもろいよ。
これおもろいよ、本当に。
で、私もさ、なんか全キャラ持っててさ、誰でも渡せるみたいな感じでさ、なんかみんながやりたいのに合わせて決められるくらいの能力欲しかったな、マジで。マジそんくらいあったら強くない?私も
[音楽]
いや、任せてみたいな。みんなに合わせるね。めっちゃ強いない。大やめて。
あ、強い強い。私コタルパコタルパ処理犯だから。処理ハ
コタルパ処理犯だから任せて。
ねさ、
エクストラ以上の難易度だとうんって
音がなるのかっこいいよね、これ。確かにかっこいい。よ
こな、今度は確かにな。みんな欲しいなら引くべきだよな。確かに
力を思い知りなさい。
大風にならなきゃ確かに
一生育成終わんない。マジで終わんない。それこそガチで課金しないと終わらないな。働きなさい。
は
開けてくれ。開けてくれ。オープン。オープン。オープン。オープン行ける。オープン行ける。みんなオープン行ける。ナイス。行ける。もうちょっと。もうちょっと。ひ火ひ。ヒ、ヒ。ナイス。危ない危ない危ない。
[音楽]
あともうちょっと。あともうちょっとの力を
30秒行かずに30
秒行かずを外せ。せい。
いや、もうおもろいよ、これ。使いか見てて楽しいし。
行け行け行け行け。あとちょっとあとちょっと
30秒切らずに行こう。30分切らずに
あとちょっといける。ナイス。うわあ、変
な画面になっちゃったよ。変な画面さすが
にチスか。マジすごい。エクストラ、この
バリラが怖い。マジでそえ、今77なんだ
けどこれ。フル、フルー77狙いたくない
。フル77良くない?リアルモラも必要に
なる。確かにモラだけじゃなくてリアル
モラも必要になるっていう。ハルパの目が
ドアップなんだけど怖いんですが怖いって
ばよ。
よし行くか。
これ黒りンデやっぱここ黒ンデなんか
いい日入れちゃったけどやっぱクロリンデ
の方がいいんかな。
よし、行け。
もう覚えたから。ずっと回ることに覚えたから。私かなくなっちゃった。相手、相手大丈夫?そう。行け。
話が通じない。いいよ。いいよ、いいよ。みんなで、みんなでどんどん届いて、どんどん届いて。よし、とりあえず、とりあえず周りのバリアを剥がしていく。もう
1回。もう1回剥がしたい。もう1
回剥がしたい。シュプ欲しかった。確かに守入ればよかったかも。
アサでしょ。は、は。
の技を食らいなさい。カするのやっぱ強いよね。私がクロリンで
すんごい痛い思いしたからあれだったけどは
よく考えたら強いから全然入れればよかったな。私が私が守ったな。ハをなん
か日に単独みたいになってるもん。リね。シャンディンのね木はね確かにいいよね。
神に報いるため
やっぱ3リのだけあるわ。さりリ
ドン行け。
割れる割れる。
30秒行かずに勝てたら勝ちだと思う。
このメトは30
秒行かずに勝てたら勝ちなんではないかなと思いますよ。
[音楽]
秒行かずに勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。勝ちたい。行ける。いけるいける。勝てるか?勝てるか?あと
3秒。32。
1ああ、勝てない、勝てない。ああ、
30秒行っちゃったよ。
勝手に勝手に
足つけてんの。自分で
30分行かないとみたいな。
行け。ナイス。勝てればいい。やあ、結局それな、本当に草カリーシャンディンずっと草買ってるからね。いや、ナイス、ナイス。いい、ナイス。
[音楽]
いい挑戦でした。追加ありがとう。
いいね。もう1回行くよ。次は最後はね、
気楽に気楽にデバイス行こう。結局なんと
か来てもベネちゃんは現役だったな。それ
な、便役じゃない。間違った。便器みたい
な感じで言っちゃったよ。いや、現役だっ
たね。さすがに。
来た。
ケマスターのおケツとその他美女たちのビジたちの都い追加の仕組みなんか溜まったら追加あれじゃ現役ね
いや現役が気になっちゃったよ。
おケの本気。おケツの本気。みんな見といてね。しっかり目に焼きつけなきゃだめだよ。
ほら見てみんなみんなのみんなの勇をちゃんと見せつけて
120ポイントごとの追加セーブあ
ポイントでそうなんだ。え、ありがとう。そうなんだ。だから追加って書いてたんだ。
いつもつも書いてるけど何てまで
おケハレム軍団けるいけるいける頑張れ頑張れ
こいつはどうこれ
えいけるよ全然30
分切らなかったら勝ちだから
分切らなかったら勝ちだから白になってるよでやってるの
あのあれよりアイテムなのそういうことなんだ
あ
ファントムだから。ファントムだから白にして青に青じゃないわ。黒にしてる。そう。ナイス。いや、うちの監凸フリーナをあのゴ押しで使いたいがために絶対白を入れるっていう。そう。ありがとう。おケのき。やね。いいね。かなり良かった。今何なの私?あ、
380なんだ。少ないね。私もまだ。
ナイス。すごい可愛い。ルんルンしてて可愛い。
順調順調。まだ負けてない。負けたらガチだからね。負け負けたらガチだからね。また変なこと言っちゃって。マジ怖い。そうするとみんなあ、間違った。ごめん。なんでもないこれな。何でもないとかじゃない。いや、本当ネちゃんね、いつも現役だから。デバイスはりちゃんにフリーナ譲ってなか。え、そうなんだよ。そう。
[音楽]
バイス私に多分やらせてくれてるんだよね。星し静かに上さしろさんおけますさんありがとうございます。ナイスいい。あ、いいな。持ちマジ羨ましい。マジ羨ましい。ふん。
待って。負けたら赤ちゃめ。
やばい。そろそろ
そろそろみんな来る。展開に
ナイス。ありがとうございました。是非自由に自由に抜けてってもらって。
自由に入ってきてもらって。
フリーナトリアの流れか。あ、これは
まさかちょっとガチャ見たくなってきた。
怖い怖い怖い怖い怖い。インスタビクさん
いらっしゃい。こきさんいらっしゃい。
こんちゃんいらっしゃい。しトらさんえ
しぼんさんそらさん旅人さんいらっしゃい
。
初見です。来てくださった。やまちゃん
さん。はざまさんもこんばんに。来て
くださったありがとうございます。初見様
いらっしゃいませ。
は、それでやらないともらえないと聞いたのですが、マルチで進める無理とあるのでしょうか?生物の厳選がやりやすいとかですか?
うんとね、難易度が開かれるらしい。自分
[音楽]
人じゃ行けなかったら難易度が開かれるのと、
あとは、ま、確かに生物を楽しくそう楽しく楽に生物とかもらえたりするよねみたいな。はい。あの、娯楽です。
[音楽]
これぞはさんも来てくださってありがとうございます。あい上げてくるか。
20くらいで行く。20くらいで行く。
ガのケツえよかったよ。ガイアのケツ良かったよ。マービカのマービカはケツって言えないやん。まびカさんはケツじゃ言えんな。
マルチの方が落ち着いて確かにわしい手持ち連れてく。怖い怖い怖い。
よっしゃ、行くぜ。第
段目。あ、待って。私エクストラにしちゃった。ちょっと待って待って。みんなごめん。一旦出て。一旦出て。ごめん。
人気すぎるのも悩ましいものだね。
あ、やけんじゃ。いるんだから。
こんばに。藤さん、クイさん、こんばに来てくださってありがとうございます。ふ
旦那来たよ。旦那、
旦那がね、本気で出してくれるから、私は何をすればいいんだろうかっていう。
[音楽]
アルティメット怖ええ。マジアルティメット怖い。本当に怖い。
行くの行くでしょう。みんな行くでしょう。アルティメットマ行こうよ。せっかくなら行こうよ。たルパは
凸なヒだ。持ち熟地せでした。え、そうなんだ。すご。これはガチャぬやで。単発よ。単発。
[音楽]
さすがにふざけんや。ふざけていいよ。ふざけていいよ。別に好きにふざけた前。有
T
は行けるし。そうだよ。行ける。全然いける。
鬼畜くり鬼畜よ。とみぞさんこんばんはもん。久しぶりです。お久しぶりじゃない?めっちゃ来てくださってありがとうございます。
[音楽]
え、なるほどなるほどなるほど。よし。
諦さんが諦めてる。え、
連じゃ。いや、やりすぎやりすぎ。私今日最後なくなるつもりで来ないといけない。じゃあ
[音楽]
え、どうしよう。私誰で行こう?クレじゃん。クレーいるんだけど。え、どうしよう。こ違うよな。やっぱでも日なんかこれはデバイスキャンキャンが適正しいよ。え、そうなの?キャンキャン適正なの?ごめん。
日使うじゃないく。
すまんない。
うん。いくらいいいよね。私も欲しいんだよね。最近
クロリーやばいでしょ。俺の自慢の雷かみんな引いてい
いかなる行動にもリスクはつのだ。
かなりいい君も気をつけた。
ダイヤマルチだと無能なんだよね。俺いいじゃん。俺だけを守るをやってこう。俺だけを守っていこうよ。スカーの持ち引くまで引くまでえぐい。勝てたらすごいな。それな勝てたらすごい。
こんな即興で、こんな即興で行けたら強い
よ。じゃ、頑張ろう。モド縛り、モド縛り
してんのおもろいな。
え、防御ダウン。え、そうなんだ。クレ
ちゃんのへえ。急に緊張してきた。大丈夫
だって。安心して。大丈夫だって。楽しん
でればいいのよ。
ビカとバーレ区別使うて。いや、だってコッキュさんも明らかにコッキュさんだもんね。もう知ってる人はお分かりの通りコッキさんはコッキュさんのキャラなんだよな。行くぜみんな。ま、
エクストラ。あれ?エクストラじゃない。間違った。ごめん。アルティメット勇気はある。
私たちが本物のアルティメットじゃん。なさい。
モ縛りはそれな。モンド縛りさあれよ。
アルティメットやってたらさすがにやばいって。
命知らずに元がある。
凸ボンボン爆弾で防御。え、そうなんだ。ええ、すご。
[音楽]
よいしょ。は、撃った、撃った、撃った。みんな行け行け行け行け行け。氷当ててる。氷当ててる。熟地は配った。熟地は配ったし
スキルもちゃんと使ってる。バリアもある。
どうして行け行け行け行け。
いいよ。
いい感じ。いい感じ。縛りはさすがに足りないよね。よっしゃ。火多いから。今火多いから。マジで。マジ。頑張れ頑張れ。頑張れ。これハルパ
凍ってしまえ。ハルパいよいよ。行けるよ。あとちょっとあとちょっとあとミりたい。ナイス。いや、旦那もいいダメージ。みんないいダメージ出てた。え、なんかゾロメ好きなんかなうちら。え、すごい。今の洞と一緒なんだけど。
[音楽]
え、見て。すごくない?
え、ちょ、テンション高いわ。テンション
高くなるわ。え、すごい。みんなそれぞれ
いい役割してたからサポートも
素晴らしかったし、ディルクも強いし、
もう本当普通にマービカさんも普通に強い
しね。こんちゃんの
次55だな。次55。なんで減らしたのよ
。うお、旦那のおかげ。旦那のおかげよ。
旦那のおかげか。旦那のおかげよ。
よし、じゃ、次これ行くか。怖いな、これ
。地味な奇跡が起こってそれな。絶妙な、
絶妙な奇跡ね。
マルチHPも4倍だ。え、なもなんかね、
マルチするとHP増えるらしいよ、普通に
ちょっとあれ倍合ではないんだ。なるほど
ね。ちょっと増えるくらいなのかな。でも
増えるらしい。りなさい。路け
たん頑張れ。
もうなんかどうにかなっちゃえ。
どうにかなっちゃえ。どうにかなっちゃう精神で言ってるのはありなのかわからないけど知恵の動きくしちゃうかも。
[音楽]
そう、少しだけ上がってるらしい。
そう。そのままなんかな。私の知ら違う世界見ちゃってるかもしれないけど。
[音楽]
[拍手]
3パぐらい。あ、3%なんだ。の
なるほどね。
ナイス。行け、行け、行け。あ、いいよ、いいよ。今倒れてる。今倒れてる。頑張れ、頑張れ、頑張れ、
頑張れ。33すごい。
やっぱいいな。キ強い。マジ強い。頑張れ、頑張れ、頑張れ。落ち込め、落ち込め。
やりがあるね。確かにやりがいあるね。
[音楽]
やりが見つけられる。この仕事のやりがいは何ですかって言えるよ。
強いことです。敵が強かったからです。
はりなさ。理由それしかなさすぎる。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。外面外面吐いた。竜像の竜像の外面吐いたよ。
[音楽]
行け行け行け。これそが知恵の動。
あ、2人のなんだ。へえ。そうなんだ。
万くらいマジ元も知らないんだけどね。私嫌だ
[音楽]
やだ。
ででおした。倒れた通れた。あと
20秒あと20
秒かな?行けるかな?あとちょっとあとちょっと撃って撃ってダメージちょっとちょ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
きついかな?きついか?結構きつめかなさい。
今はどうも気分がれない。
あとちょっとあとちょっと。あ、無理か。無理か。無理なのか。
あ、ちょっとあとちょっとなんかすごいとんでもない天丼打ってこないかな。
誰かあ、惜しい。
失敗した。
うわあ、惜しい。失敗したが切ないって。惜しい。マジで惜しい。近日欲しくなってきたけど引いてたらスカー
[音楽]
2凸で2
凸できてなかった。確かにね。ね、マジ惜しかった。惜しい。マジで厳しかったね。ちょっと厳しかった。いや、うちのナヒだな、これ。原因きつかったね、さすがに。
[音楽]
で、最後行くか。最後。ナイスチャレジ。
いや、でも良かったよ、みんな。強かった
よ。強かった。いや、やっぱね、硬いんだ
よね。甲羅が。甲ーラがガチ硬い。
エミレー欲しいしわかる。キ日欲しいし、
エミレー欲しいの。マジで分かる。ご機げ
よ。ひトラさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、頑張った。
そう、頑張った。
みでお互いに絆をり合っていこう。力
[音楽]
これでこうして
もしかしてトランポリンしてくれるかもしれない。
トランポリン待ち。私
トランポリンしてもらおうか。もさせてあげ。
自分でトランプリンできるの?これ。これでこれで。
え、これでできる?できない?
え、どうやってやるんだ?これトランプリンのやり方わかんないな。
見てて参加しにくなってる。なんでよ
全然大丈夫だよ。
いや、ここはね、メンバーが強メンバーだった。
大丈夫よ。
力
ああ、ビネベネベネットだった。ベじゃないわ。ベノムみたいな感じ。
[音楽]
ベネットね。ベネットね。確かにな。
え、魔法陣に乗るだけ。あ、そうなの?な
んで今できなかったんだ?私、私のあれ鑑定の問題なのかな?
[音楽]
え、結構勝てそうじゃない?あ、飛んだ、飛んだ。あ、飛んだ。
待って。そんな、そんな、そんなすご
ベノム出ちゃった。
キャラ最低2人欲しい。ああ、確かにな。
あ、来た、来た、来た、来た、来た。
ここであ、ここでドン。やった。
[音楽]
やった。
トランプリンできた。ナイス。いいね。いいね。ギリギリだったけど。いや、良かったよ。トランポにもおかげだったし。みんな強かった。てか普通に強い。
[音楽]
マジ強い。ファミリー大歓迎。マジそれな。マジでみんな大歓迎だから参加するだけ参加してこう。もうねないから。もう攻めるとかないから。あのドッチボールとかで足まいでおいってないから危なかった。
2秒遅れたら99。確かに2秒遅れたら
だったな。ちょ待って。早い早い体質。あ、ごめん。間違った。ごめん。本当に間違った。待って。間違えた。間違った。こっちじゃない。
え、どこで逃げるんだっけ?あれ?ここ対
どこだっけ?あ、そういうことか。そう
いうことか。なるほどね。オッケー
オッケー。
ナイス2個目。でもやっぱ2個目きつい
からね。
よし。料理作ろうとしたことバレてないな
。嘘でしょ?え?嘘でしょ?いつの間に?
いや、真ん中マジできついね。真ん中が
きついわ。ガチで。あ、飛べる。
あ、あ、ジャンプ間違えた。あ、来た、来た、来た。いやあ、ドーン綺麗。これで写真撮ったらちょうどよく綺麗なんだろうな。え、やってみよう。今度はそれ
[音楽]
ああ、汚、汚すぎる。ちょっと待って。汚すぎる。
賑やかに。
汚すぎる。写真のセンスすぎる。
やばいわ。炎着。どうかにかかった。それな。だから炎やっぱ炎必要だったらね。やっぱベネット入れればよかった。マジでガチで汚いんだけど。アさあ
ドーン。ここ汚いわ。
神殿。それな。
お広めだ。
これでみ、みんな飛べんの?みんなで飛べんの?
あ、みんなで飛べるんだ。へえ。
てことでありがとうございました。来てくださってありがとうございました。ミスタービッグさんこんちゃ。夕のさん
にゃーん。こさん来てくださってありがとうございました。何このクレバラットさんの頭をマジまジと見れる気が行きましょう。もう
1回行きます。
これ可愛い。ぴょんぴょンしていいねえ。待ってさ。し君だよね。
ごラスし君かな?ソラスさ、ソラスさん。旅人さんインポスターインポスターな。
何なんだな?何なんだって誰なんだな株価選んでもいいかも。確かに確かに株価選んの全然ありだな。渋株価の方が本当にそうなの?え?あ、久しぶりな。久しぶりな。
このお花、お花じゃないか。あわあわ。ナイ通車がおる。いるなあ。いるね。確かに。
待って。守出せるかな?私。
ふわふわ。
出せない。出せない。これじゃあ出せない。私守やりたい。じゃあ。
ああ。ね。気すぎるのも悩ましいものだね。な
んでなんでこんなのか。
いつもつも裸ばっかでもうちょっと服を着なさい。服を着る努力をしなさい。
本当に
消えることはなくそこにあり続ける。
え、待って。HP勝利勝利のHP
はダめだ。奪えない。なんかそれなりのそれなりのいいやつない?どうなってんだこれ?これじゃなくて
HP
開いてる?開いてるのない?開いてんの謎すぎる。
どこからなさすぎるって。
どこへ行くの?
味を知ってください。それな。ガチでそれ。おつでした。こちらこそありがとう。来てくださったありがとうございました。じゃ、これにあれ戦闘中。
[音楽]
戦闘中だって。戦闘中でしょ。どういうこと?なんでなんで戦ってんの?マジで魔法シド使うなら旧骨族で。あ、旧貴族でもいいんだ。ええ、そうなんだ。ありしだと思ってたずっと。へえ。
ま、一旦ベネトと取り合いになっちゃうから、とりあえず今日は
今日はもう手当たり次第に行っちゃうけど。
[音楽]
敵いたわ。ビビったわ。じゃ、行こう。行くよ、みんな。
D
が脱せたんだろ。確かに私が脱してた。やっべえ、やっべえ。
え、マジ?アルティメット行ける?みんなで熱かけてちゃったらごめん。ごめんだわ。
アビスは世界の方。
いやいやいやいやいやいや。でも行けるよ。行けるよ。全然行けるよ。
そこにあり続ける。
私が守なこれは。あ、体制。あ、そうなんだ。そこまで行けるんだ。行ける。みんな大丈夫?行くんか?いや、行くよ。
[音楽]
行けるものなら行くよ。
下みんなみんな何がいい?どれがいい?
好きな好きなキャラアルティメット
羨ましいなよ。2周目もあるかもしれない
から1周目終わったら2周目縛ろう。それ
でアルティメット縛りかなんかで
ここすぐそばに敵モブいるのよ。え、それ
なびっくりした。え、今までさ、
ずっかかってなかったから知らなかった
けど。待って。ここだけ決めてるって。
どれがいい?どれがいい?みな上と下?
エスコちゃんいるの?私のじゃ、え、どう
しようかな。スカーク、私がスカーク
使おうかな。みんなに任せてみようかな。
みんなに任せて入れてみる。上でエスク
ちゃん使うの新しい。いいじゃん。いいね
。いいね。いいね。新しい編成いいよ。
全然ありだと思う。
え、どうしようかな。いや、でも遊ぶ、
遊んでだ、遊んでる場合じゃないわ。普通
に遊んでる場合じゃないわ。え、そう。
慰安さね、バフ配れないんだよね。そう、
それがある
で。私これ、まびカ様、まびカ様持ってる
誰か飯使いか?まびカ様行くよ。私
た自動処理エスコいや、マジでエスコ
ちゃんマジでいいよね。立ってるだけで
シュンシュンって言って勝手にやって
くれるからマジ助かるって感じ。
いいね。いいね。マルチの慰安さ。そう。
マルなんかさ、慰安さ、できそうじゃん。
納金だし。納金だしできそうなのにさ、
できないのって感じじゃない?そうなのっ
て。私がマービカ行くよ。
マルジャーと自分しかバフ。そうそう。
慰安ンさ。慰ンサは俺だけをバフするよう
だった。俺たちだけをね。
味方の概念ないからな。やんさ、納金だ
からこそじ自身しかあ、そういうこと。
初心者も参加できました。まだです。
レベル80のスカークしかいません。
全然是非ぜ非
あの難易度合わせるので。ここはあの
たまたまアルティメットを開いてるのが
連続できちゃったかなって感じなんです
けど絶対合わせるので大歓迎です。UID
はね、あのコメ固定コメに書いてるぜ非
そこでこんばんは。Mチャンネルさんこん
前に来てくださったありがとうございます
。は今回はアルティメットで戦ってますが
、どんな方でも全然参加していいので
いらっしゃってください。納金出しは余計
。納金出し余計。嘘でしょ?お、かっこ
いい。行くぜ。いや、見て。私たちの
アルティメット。心がアルティメットだね
。
何を言ってるんだろうか。
エマキのバフ。そう、えきのバフは確かに
配れる。
あ、運動メーターがたまらないの?そういうことなの?心、心が歩行くぜ。私たちも行くぜ。
マび様何がいいの?ちょ、待って。わからん。わからん。私さどうすればいい?マびカ様。
行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。あ、タイミングミスったかも。
やばいぜ。え、これさ、落下攻撃じゃ違う。さすがに違う。
違うって言われる。これだめ。
これでいい感じの時に行けにられよ。
本当に初見さんに変な人だなって思われ。
確かに確かに。せっかく初見さんいっぱいいるのにごめんなさい。あのマーピカ様の落下型で
すいません。落下型でやっちゃって。
こんばんは。たキングさんこんまに来てくださってありがとうございます。
開くか。開けられる。開けられる。オープン。オープン。オープン。オープンザ。オープンザドア。オープンズドア。
ダブルアタッカー。やっぱダブルアタッカー安定するよね。割とあげる。敵に
こんばんは。しゴムくさんこんばんに来てくださってありがとうございます。落下型のプロ落下で避けられるからね。
[音楽]
落下してると案外死ぬことあんまりないから。
危ない危ない危ない危ない危ない危険。
初見様来てくださったありがとうございます。嬉しいです。私も
[音楽]
みんなで一緒に楽しんでいきましょう。い危ない。落下するとなんということでしょう。このね、あのフレーム会議というものがね、すごく楽にできないです。はあるか?
やばい。
マジで何してるんだろ?私この天で飛ば
オープン。開けご。開けご。そう、開けごだから。
やばい、やばい、やばい。ちょっと待って、ちょっと待って。あとちょっと、あとちょっと、あとちょっと。うわあ、ちょっと待って。落下なってしてるからか。落下なんてしてるからなのか。ちょっと待って。うわあ、惜しい。あと惜しい。あんと惜しかった。マジちょっと。あとちょっとすぎる。
いやあ、ゴリゴリバリア削られ。それな。いやあ、惜しかった。マジで遊びすぎ。
遊びすぎたか。一旦、一旦遊びすぎたか。いやあ、惜しかった。マジでマジ惜しかった。もうちょっと高めから落ちてったら威力奪いだったかもしれない。ガチャプラ
[音楽]
1。ガチャプラ1。
やばい。最終日埋め込むか。これでこれでね。
リ入れ場所間違ってる説それは思うよ。
でも自動先生だからもうむしろいい説
もね楽しめればそれでいいからね。
あ、違う。長押しだよね。長押しでこうだよね。これで合ってるよね。作り
合ってる。ってる。
是非あの初見さんで来てくださった皆様もね、あのみんなで一緒に遊びましょう。遊ぶのが目的の
[音楽]
チームです。ここ
やめて。撃たないで、撃たないで。叩かないで大バやめて。
落ち着いて落ち着いて。溶岩さん落ち着いてほしい。
これは必要な力だ。
取れた。取れた。取れた。取れた。取れた。行け行け行け行けけけけけ。ナイスナイスナイス。ナイスナイス。
[音楽]
え、マジで削り早いんだけど。
え、バレサ強くない?こんなバレサ強い?やっぱバレサ強いな。私攻しろ。
[音楽]
持ってないのに使えるだけあるわ。バレ
え、すごい。
私も白ダメで頑張ってる。
半分以上減ってる。綺麗じゃない?すごくない?
バルタなのかな?動き見といたらわかるかな?
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
え、でもすごいダメージ当ててる。そういうわけでもないの。
[音楽]
よし、あとちょっと、あとちょっと行け。勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て。やばい、やばい、やばい。ナイス。
でかくなっちゃった。でかくなっちゃった。あ、割れたのか。周りの割れたのか。
ナイス。いや、マジ強い。え、すご。まさか
1個目いけないのに2
個目だけ行けることある?すごい。
ナイス。
いいね。いいね。よし、これもらっとこう。ナイス。え、すご。サも強いし。みんな強かったよ。ベネットも。でも普通にあのやみこちゃんでもちゃんと良かったしね。雷が最強。ちょっと新しいなんか窓開いた説?うん。うん。突な。
[音楽]
なんか逆に真金感あっていいよね。監凸ではないのも
凸ならも元爆発打ってるはずということはということは最後聞いてみるか。
え、すごい。
これでさ、無突だったらすごいよ。やり方さえ考えればちゃんと
ける説。
私も1
人でもタパ以外は行けたからキャラ次第ではなんとかやっぱすごいな。
ちゃんと真面目に原神をやり込んでいるとそこまでにもなるのだろうかという。
ここ水多いんだ。すごい。ここ水多いんだ。
水ばっかだった。面白
一応敵。あ、あ、死んだ。ごめん。
このミスり。
やってしまった。やってしまった。
めっちゃめちゃ通のミスしちゃった。ちょ待って。頑張れ。そろそれしグいちゃん残念。ここで死ぬやつおると思ったらみんなでみんなありがとう。ま、
[音楽]
1回だからね。え、切な切な。
絶対いや、本当にそれな氷には一緒やっぱ
そうだね。完全に忘れてたわ。
やばいな。
勝てたボスによってもらえる生物の用と
かって変わる。変わらないはずかな。
ありがとうございました。ごらさ
ゴラサさんなのかな?ちょわかんなかった
。スラルさんもそら様もありがとうござい
ました。来てくださったありがとうござい
ます。切なすぎたね。それな氷入れれば
よかった。マジごめん。ごめん。気が聞か
んかった。私のしろさんいらっしゃい。
みなぎさんいらっしゃい。いらっしゃい。
いらっしゃい。旅人さんいらっしゃい。
けしごむくんさん来てくださって
ありがとうございます。何回でもあのやっ
てるのでぜ非ぜひこの後も参加してくれる
と嬉しいです。変わら変わらないよね。
そうよね。生物ね。ありがとう。いや、
みんなスカーでくる。みんなスカーク
じゃん。スカーでスーじゃん。
あれ、さっき言ったっけ?こぼテさん、こんばり言ったっけ?久しぶり。久じぶり来てくださったありがとう。
[音楽]
アルティメット行ける?行けるんだ。行けるんだ。すご。
ゆずみさんまるちゃんありがとう。死んです。いや、こちらこそよ。本当にこちらこそよ。全然来てくださったありがとう。ナイスだって。ナイスだって本当にな色さん、こんばまりにこまりに来てくださってありがとうございます。どうしよう。
え、でもじゃあじゃあじゃあカフカか。じゃあカフカか。普通にスカスクープスカークのスクープマジ何言ってんだろう。本当に本当に何言ってんだろう。
中国語のバレさなのか。中国語のバレなのか。え、そういうこと?
冒険者協会の皆様のことならなさっきの方の名前の
中国語のバレさん。え、そうなんだ。
え、中国語のバレなんだ。ちょっと覚えよ。覚えよ。私中国語覚えたいんだよね。
もうじ々に誰か教えに来て欲しいくらいで中国語覚えたいんだよね。普通にさ、あの原身のさ、本社が中国じゃん。だからさ、なんかその経緯を払うためにもさ、普通に名前覚えたくないみたいな。合わせるよ。みんなに合わせるよ。
[音楽]
全然白行こうかな。何でもいいよ。
めっちゃかっこいいね。それな。
どうした?みほ入りたいんか?
みほ入りに行こうかな?
おお、みんないい感じ
いんちゃん。
別の天中に分け与えた楽です。コビやって
ない、売ってない違うよ。だってほらいつ
もお世話になってますって言ってカ折り
持ってく時に言えた方がいいじゃん。いつ
もいつもシェイシェイだけじゃダめじゃん
ねえ。
りさんはすぐじゃない方がいいか私じゃ
ない方がいい。
りさん2
リーさんリーさん2あ、2はね、2
話ねリさ2かが聞こえる
私の名前キスは今クリアスばかりやあいいでいいね。さんに会いた。確かに黒ゲ受けるかもしれない。あ、見ほね。一旦ね、これアタッカーおら。え、私誰でいいの?誰がいいの?草いるから。
近日
別のじゃこれでしか
私にそうしよう。スクロースは中国で砂糖。
え、なんて言うんだろう?しゅししみたいなシュみたいな感じ言いそうじゃない?わからん。わからんけど。え、気になるわ。めっちゃ気になるわ。
その辺
アタッカー忘れてアルティメット倒そうと
しての強くない?白さんありがとうね。
ごめんね。ありがとう。
できる方が羨ましいですが、キャラなくて
どこもクリアできない。めっちゃさ、白ま
さん強いのにあれだろうね。敵の問題
だろうね。これね、別の中に
えバレサで行くならしよう。
戻そう。戻そう。ナん誰かいるかな?ここ
真ん中3Pの方誰かいるかな?
炎いなくない?確かに炎いないわ。え、
ベネットとかいるかな?3Pの方そしたら
多分強いかな。
ちゃんな男紹介できそう。
与えられたエデン
紹介の私こそがやっぱ火が欲しいから
万歳の初
チ部の出番が乗りきらないなるほどね何でもな何でも
別の天中地に分け与えられた楽いんだけどごめん
私団罪の女は嫌だったら嫌だったらもう言って私これしか使えないっすて全然あの合わせる本当に合わせ
[音楽]
真っかせってちょるちょ焦らないでゆっくり生きていこう。フィッシュルってのもある。フィッシュルありらしいよ。しかもし郎さんのフィッシュルは育ってるから。
冒険者協会の皆様のことなら心配ご了。
あ、美味しい。いいじゃん。それで行こう。ありがとう。サピの方ありがとう。サンピだったんだろう。ピあみさんか。
[音楽]
さん、ありがとう。みなぎさんだった。あ
、そう。いや、ナギ使いたいよな。そうだ
よな。ごめん。みなぎさんだったのか。
そう、ある程度合わせてあげた。マジで。
そう。マジでそう。ある程度ね、私が
合わせてあげられる余力があるならあれな
んだけどさ、本当にみなぎさんだったら
そりは使いたいよね。マジか。
ちょ、みなぎさん、第2回目はナヒ使おう
。そうしよう。
ありがとう。
合わせてくれちゃって。おテンプがね、監凸のバフは制限ないんだけど。あ、そうなんだ。
[音楽]
そうなんだ。へえ。
え、そうだよな。それはそうよな。それなさんだったか。
ありがとう。変えてくれたから。変えてくれたから勝つしかない。
よし。勝つ。かつの目的にかつの
1番に頑張っていきましょう。
叩け叩け。
名前見えないの不便。マジそれな。名前増えないの未便じゃない。
この何言ってない。逆だわ日本語逆
勝手に逆にしないで気づいて話してるからって。
え、いいヘリ。たルポ。いい感じのヘ山。
[音楽]
これ開く開く。
あ、でも火だから行けるか?行けるっぽいな。行ける。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
あ、入ったらコメントにあ、ありだね。何ピですみたいな。私です。僕ですみたいな書いてもらっ
やばい。これまずい。これまずい。これまずい。うわあ。を星しよ。
あー、ちょっと待ってくれよ。
[音楽]
即死攻撃でフルフルぼっこ
フルボンっこやだよ。
Uアンケートだ。そうね。アンケート出し
とこう。いや、フルマンだよ。
こちらこそごめん。
参加した時な。え、マジでボっコボコだっ
た。マジか。
ごめん。何もできなかった。
白ねん。足から足から火出すつもりなんだけど残念したにさんこんばんに。
[音楽]
あ、ちょ待って待っ。やばいやばい。タ押ししちゃった。最悪しやばい。
いや、これな。こんばんは。初見です。初見様来てくださってありがとうございます。今ね、あの、みんなでこれはアルティメットを挑戦してるんですけど、
[音楽]
みんなで。そう、みんな即死なんだね。
俺のみんなでマルチやってるのぜ非参加してってください。楽しんでてくれると嬉しいです。行くよ。
[音楽]
これね、これね。
長押し。長押し。てか私だけじゃないんだね。ホストがさ、いつもさ大体さ、痛い。
大体さ、あれじゃない?結構やられるくない?ああいうのって。
あのさ、あれ、こ代表の時のさ、倒すやつあれもさ、いつもさ、間に合わないとさ、
1人前にの人だけみたいな感じじゃない?
行け行け行け行け。頑張れ頑張れ、頑張れ。硬いな。やっぱ硬いね。本当に硬いな。
[音楽]
シボス系はみんな即そうそうそうそうそうそう。
フレドと
いや、本当アルティメットマジでそれない。きついかも。これも
[音楽]
までもさすがにそうよね。ライデとかさすがにそう順番なんだよ。そうそうそうそう。
いや、きついかな。
耐えられるを切りなさい。
マジ硬い。マジ硬い。
えなさい。
天部球以上げるの必。え、そうなの?必要なの?
これは必要な武力だ。
ま、でもね、ま、こういう高難易度があるからみんなで盛り上がれるわけで
みんながあの縛らなくても苦しいと思える環境もね、大事ですから。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
[音楽]
いや、マジ硬い。ガチガチやな、これ。きつい。
きつかしい。きつかしい。きつきつい。
アルティメット楽しそれな。楽しい。
楽しいけどきついと結構ちきつい。あ、
これは余裕。これは余裕。1個でも勝て
たらうちら最強パーティーだから
ね。
2凸マービカと監凸ですごえよ着
が足りなかった。
確かに確かにこれた。これこれマジ死なないようにしたいと。ガチでこれ死なないようにしたい。
え、これだけは倒したいよね。うちらうちらこれだけは本気出したい。待って待って。白い白い白い。
直前に甘。これだけはさすがにせてくれ。
頼む。
地方伝説から確かに。
そうだよね。郎さん。
あ、違う。白さんじゃないわ。さんのスタートだった。
これさんは格だった。
デバイスはね。そう、あのなんか心の休めどだった。
マジで心の休めど。
よし、
これで叩いて後ろにして。行け行け行け行け。楽しいな、これ。ませ。
[音楽]
いやー。ナイス。いや、これは楽しい。や、デバイス。デバイス。
マジで変信の相談とかって大丈夫?いい
ですよ。全然全然いいですよ。あの私が
答えられないものは基本的にあの
ファミリーの皆さんが答えてくれますから
。
これ1個くらいもらっちゃおう。
お追加来た来た来た来た。え、そんな感じ
なの?え、ありがとう。いや、でも
デバイスだけでもボせてよかった。マジで
凍ってる時の楽しい。ドエドエス執着
ドエスドエスになりましょう。皆さん
氷かけ氷かけかな?いやでも強かった。
マジ強かった。み投さん監え監凸なんだ。
だからあんなダメージが出てたんだ。
シュシュシュシュシュンってすご
いいな。スカクの編成だけどエスコがい
ない。あ、なるほどね。なるほどね。
ありがとう。し郎さん、みなぎさん、旅人
さん来てくださった。ありがとうござい
ました。それでは次の方抜けたと同時に
全然入ってきて構いませんので
いらっしゃい。ひしさんに関しては2回目
なのよ。2回目待って
待ってみんな。あ、来てる来てる。ロも
さん、Mさんしぼさん牧者白たさん
ちょっと待って。おもろいって名前。年
さんイぶさん、きゴムくさんいらっしゃい
。
おちのフィッシュルでもダめだと思う。
さすがにか。タイミングの問題だよね。
本当にを称えよう。
え、バリッタ監凸。武器も監凸。え、すごい。ドラゴンさん好きな武器発表。ドラゴン。あ、もおもろい。名前がおもろい。名前が壺。
あ、何?フィッシュルし。フィッシュル押しばっかり。可愛い。武器可愛い。すご。バレさん。中国語バレサマジかっこよかったです。スカーク進格フリーナシャルであってます。行けますか?え、どえ、でもさ、シャルロット行けるらしいよ。
[音楽]
なんかすごいいいって聞いた。実際
やってきるじゃないの確か。え、みんな
やってきるよね。ちょ、聞いて聞いて。
みんな聞いて。ちょ待って。お花なんだ
けどすごいいい。ここの空間いい匂いそう
。ちょ待って。ごめん。半、半で取っ
ちゃった。
可愛い。
よし。じゃ、行こうか。ロボさん、しさん
、MMさん行こう。え、なんかサルロット
別にいいって言うよね。デバフないからな
。あ、デバフがないからか。だから、ま、
最大限のバフにはならないけど使えないか
使えるかかって言ったら、ま、別に使える
るっちゃ使えるんじゃないくらいな感じ。
勇気勝ったから監凸しました。かっこいい
みさんかっこいい
かっこいいよ。
あ、オッケー。
これなら、え、エキストラ、エキストならいけるかな?お、エキストならいける。ちょっと気持ちが、気持ちが軽くいける。フリーナ。そうね、フリーナな何達かによるかも。
[音楽]
フリーのテンション上げにシャルは全然ありだな。エキストラじゃない。エクストラ。エキストラ。あ、エクストラか。そうだわ。そうだわ。
アルティメットのやりたいんだけど2
回目ありとりあえず
1周だけ1周は1回目組で合わせて
回目はあれかなアルティメットで固定しようかな。
そんな感じで行こうかなと思いますのでちょっと待っててほしい。あとあと
230分くらいわかも。
ごめん。
そうだよね。確かにやったことない編成だからね。
[音楽]
アルティメット行ける時にしようかな。ああ、どこか怪我でもしたの?
1回目でももしが悪かった。だな。
すぐうちに教えてるみたい。も確かに確かにもうあとはもう運ですね。
2回目の時は2
回目があるのでそこまで待っててくれると嬉しいです。
[音楽]
君の背中にステッ黄金4
は一応元素ため伸びてるから無駄ではないよ。あ、黄金
4ね。変あれね。生物ね。
あ、まるちゃんさんありがとう。貫徹押しのフィッシル使わせてもらってありがとうございました。申し訳なかったな。いや、こちらこそよ。黄金
[音楽]
の活動は発動しない。あ、こうかね。あ、そういうことね。そういうことね。
え、それ2
回目はアルティメットから絞ろう。絞ろう。みんなどんな感じだい?誰もみんなお見合いしてる。
じゃあ私が意味わかんないことを披露しようかな。どうもエキストラ頑張ってりちゃんの足ぜ非ぜひ
ぜ非ぜひお願いします。
エキストラでしょ。エキストラだからこれ使おう。私もスカ使いたい。え、どうしようかな。ベネット置いてくれるのねえ。
[音楽]
上上ナヒたんたんか?え、じゃ、超会長会長超会館狙ってみる。ナンいる。え、でも雷付できない。怪我でもしたの?
あ、バレソいる。バレソいるならこれで行こうよ。すぐうちに教えてちょうだいね。
で、あ、どうしよう。うわ、どうしよう。上どうする?みんな招待されてないか?あ、招待されてない。あれない。
[音楽]
あれ?どうした?
あ、1人抜けちゃった。本当だ。本当だ。
待って。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。先に進んでるわ。ごめん。どうした?誰だった?誰だった?あ、落ちちゃった。落ちちゃった。ごめん。入ってきて。おいで。いで。ロボットさんいらっしゃい。いらっしゃい。ごめんね。
[音楽]
Mムむさん、
Mムさんが落ちちゃってるね。そうね。
M
さんからクロイさんこんまりにこまり来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。ディバイスのところは
[音楽]
凸モち武き進格でした。みんなの火力上がっててやばかった。え、すごい。
1凸やっぱいいな。アは持ちかな。
心のケアも同じくらい。あ、ロさん違う。
Mムさんじゃ。あ、一旦他の方。あ、そういうことね。そういうこと。あ、理解した。今理解した。じゃ、誰かおいで。誰かおいで。シグミンし。初見です。
[音楽]
初見さんいらっしゃいませ。見てここ今可愛い
人がいっぱいいるよ。ルりさんいらっしゃい。
すまんない。何かちんちゃん来てく。初見さんも来てくださってありがとうございます。是非。おまさんがスカーになってんだけどありがとう。行こう。シぐしぐする。しぐしぐし。可愛すぎない?この空間の計算を
[音楽]
ありがとう。みカニラ様ありがとう。で、
エクストラでいっか。エキストラで入り
たい。おいで。おいで。全然あのここ、
ここにね、ここにも入りたいわな。
大丈夫かな?ロリーさん確かにあれだよな
。もう1回
入れますように。入れた。よかった。
こんばんは。おすすめから来ました。
さん、おすめから来てくださってありがとうございます。悪なんかすごい今日初見さんがすごい来てくれるんだけど
[音楽]
ありがとうございます。本当にありがとうございます。つもなんかね、あのこれよりなんかだいぶきなことしたりして遊んでたりするのでぜ非ぜひそこでそこでね楽しんでてもらえると嬉しいし、高評価確かに高評価も教えてっ嬉しいです。幸せハッピネスです。めちゃくちゃ弱い。
全然、あの、弱くても全然大丈夫なんで本当に
本当に弱くても大丈夫です。
え、上どっち?上こえどうしよう。上どうしよう?
名視聴者。本当にありがとう。みんなありがとう。本当に高評価
2回ダメなんだって。ジさん
違うよ。高評価2
回は高評価ました。ありがとう。ありがとう。
そうそう。このチャンネルマジで楽しく
やってくチャンネルなんで、あの、弱くて
も強くても楽しいで平等になってるので
気持ちの気持ちの先行力だから。あ、
ごめんごめんごめんごめん。え、じゃあ
ベネちゃん使
ごめん。ベネちゃん上いるわ。
待って待って。ごめん。君の背中に
ステッカーを貼ってない。これさ、
マービカ様持ってないみんな。
水薦杯の、そう、7月5
日にね、水薦十字杯という本家のものがね、この前やったと思うんですけど。そう。それで明日もやります。いや、明日はやらないかもしれない。明日はどうかな。
[音楽]
シャンリどう?シャンリ行く。どっち?下を?下シャンリン。下シャンシャンいいな。真ん中いいあり。でもただほら危ない。マジで危険。いつもこうだから危険なのよ。
半ザと交代。そうで
7月5
日に水薦十条呼ばれなかった私がみんなと一緒に水薦杯で遊ぼうよっていう企画がありまして、
もし主人公をみんなで育ててきてもらって剣だ水推薦十字他の縛りはなしでめちゃめちゃ楽しく遊んでいこうかなって思っているので是非今週の土曜日
[音楽]
7月5
日是非来てくれると嬉しいです。え、
V
がバグっちゃったのは絶対にみてみの振りをしてくださいね。
ああ、マイクに落とっちゃった手が。
体のケアはもちろん大事だけど、のケア
チャンネル登録などなどしてくれるとです。
話が投げなって思ったそこの皆さん。
もしかったらすぐうちに教えてちょうだい。
どうだ?勝利。お、勝利。
勝利。すごいな。
すごいメンツ来た。
[拍手]
え、じゃ、水必要じゃない?
水。あ、ちょ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
[音楽]
え、こっちではない。え、こっち超開花下になってる。超会花下になってる。超会花下で行きたくない。何がいいの?何がいいと思う?ここ誰か殴らない殴ったわけじゃないよ。トラリでもいい。オクチ上げてくれ。水らんや。水だね。ルパルパノダね。かずはハにやっぱさすがだ。
タルパにかずはハやってるだけあるわ。氷
で氷でいいのか?熟さえあればいい。煽り
プレイ。煽り水プレイみたいになっちゃっ
た。ルーちゃんこにこんばりに来て
くださってありがとうございます。よし、
じゃあ行こう。エキストだね。行こう。
すいません。ご飯なんで起きます。はい。
しぐいさん、しぐい。お推しさん、
ありがとうございました。また是非来て
ください。いろんなあの参加型やってるの
でその時でも是非来てみてください。
え、これあれだよ。超にしとるに普通に
強いよ。それな。シールド硬い。これあれ
ローリーさん確かとつってるよね。確かね
。またね。またね参考にしよう。参考に
ぜ非ぜひぜ非参考
にしてもらって
勝利に手熱い手熱いシールドすぎる
。
あ、リさん凸ってないんだっけ?あ、どうだっけ?私があれやってるからいい。
あ、いや、そういうことじゃ。凸ってないんだっけ?ちゃう。シ
番さん貫通しワンチャン、え、ワンチャン行けると思うんだけど本当に本当にワンチャン行けるよ。ナ
だ監凸だから。
そうだよね。シフンさん監凸だもん。
え、ワンチャンいけるよ。
みこさんに。ああ、ついてた。ついてた。あ、ついてた。ついてた。
いや、めちゃめちゃ手熱い。手熱い。バーリアすぎる。どっちも
[音楽]
2凸だから。契約を
手熱い。絶対死にはしないはず。え、開けて開けて開けて開けて。開け開け。
あ、すごい。ナイスナイスナイスナイス。開いた。開いた。あと
分で半分行ってんの?え、すごくない?ちょっと待って待って待って。ごめんごめんごめんごめん。あれ?あれ?あれ?あれ?届け届け届け。ごめんごい。邪魔
邪魔。ルパに対して
優しくして子供には優しくしなさい。はい。
知恵の動。
え、待って。超回えぐ。
え、めっちゃ良くない?
結構いいね。新しいの来たらこうよ。
戦いやあ、行け行け行け行け。超かいいな。怪心で
6万出てる。それな。
めちゃめちゃ強いからな。本当に。
え、すご。
回るな。回るな。卑怯物。回るな。卑怯物。回ってもいいよ。
許すね。
ナイス。え、すごい。え、これすごいわ。アルティメットでも行けるんじゃないかと思ってきたけど、ま、さすがにさすがに希望持ちすぎか。いや、監凸剣。そう、カだよ。え、カンカではないっけみんな強いな。それな強よ。カンカンでね、カンカンキ剣だよね。
[音楽]
カカというのはどちらも監凸してること。
キャラと武器を監凸してることをカンカン
とうちらの中で言ってるんですけど。そう
。カンカンとけがけんパネ。
けパネ
のきたんかだよね。だよね。ま資本さんの
ことだからそりゃそうだと思ったけど。
そうだよね。
いやあ、すごいわ。アルティメさすがに
アルティマきついか。アルテマ、アルテマ
ウェポン。
アルテマウポンって何?ゲーム飛んだでしょ?
ゲーム飛んだかも。
しのぶかレインボーレザー。レインボーレザー行けんの?
あ、そう。私も2凸してる。
意外といけんのかな?私も師匠の技を
初めて聞きました。
カンカンていうの。
あ、FF
だ。そうだ。アルテマウポン。そうだわ。
私の木ね。私の木ね。
絶対ずっと近づいてるから任せてほしい。ずっと近づいてる。
死なないように近づいてるから。やめてね。やめてね。ああ、ちょっと頭、頭数ったかな?ポン懐かし?ちょっと待って。ごめん。急に急に
[音楽]
FF出た。心の中のFFが叫んでる。
い、やめて、やめて。大やめだ。やだ。大パやめなさい。
[音楽]
行け。
これ実は真ん中にいると食らわないっていう。
行け行け行け。あと1
分。え、いいよいいよいいよ。いい感じ。いい感じ。
アルティメットで泣きが2つ。いいね。
敵の右側もある。右側もある。こういうこと。こういうこと。こういうこと。駆
着増える。え、そうなの?
え、そうなの?あ、そういうことか。左回りってそういうことか。
[音楽]
こういう。あ、そういうこと。右側もある。こういうこと。
はあ。面白え。そういうこと?そういうこと?面白
いける。私ほら見て見て。私の私のシャンリ見て。私のシャンリ見て。
え、そういうことね。
へえ。面白いける。ちょっと待って。私右回る。右もある。右右右右右右右。
[音楽]
そりゃ
握る右る右る右る右るってる。
見切ります。
逆に回る。え、面白すごい。ええ、だから左回りシャンリンなんだ。そういうことか。こいつのせいで太も青ざめどういうことよ。何があったのよ。マルチの時に日いないとできないけど。えー、すご楽しい。
[音楽]
これ楽しい。新しい発見があると楽しいね
、これ。
よし、最後行くか。私が、私が珍しく呼ば
れたので、また機会の時に参加します。お
酒にスルします。あ、来てくださった。
ありがとうございました。ともさん、是非
またいつでもやってますので是非来て
ください。ありがとう。ここまでも見て
くれてありがとうございました。これが
マルチの力。それな。え、すごい。これ
覚えとこう。
もその、その周りなのがいいのか?いいな。そういうことか。
[音楽]
行け。スタート。
剣集められた。私集められた。行けた。は
[音楽]
せっかく入りたいぜ非ぜひぜひ。せっかくだから入ってほしい。
1回目の人は一応まだ禁止してるから
周目が始まる前に自分も参加できるように頑張ろう。え、みんな期参加してほしい。本当にここはもうスカそれな絶対そうだと思う。使わせてきてくれてる。
え、マッチ楽しいね。やっぱりね、なんか新しい新しい楽でこうして
を回収してけ
1分でこのヘはいいはず。
サンディ
結構楽しいな。クロリンダめっちゃ動くからサンデのめっちゃ当たる。あ、そうなんだ。なるほどね
[音楽]
え。待って。剣回収できる。よし。回収回収して。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
あと57何秒ある?こえよ。
いける。私のクロリンデ。あ、間違った。違うちゃ。間違えちゃった。
私のスカンクだって戦えるんだぞ。
まだまだ80だけど戦えるんだぞ。
行け行け行け行け行け。あとちょっとナイス
[音楽]
いいね。ナイス拍手いいね。に稽古つけに
行ってくれ。おもろ。
工事に工事になんか石にみたいになっちゃった。私のイントネーションのせいでたるにね。そのうち
人ぐらいでえ、マジ?それな、それこそアルテマウポンでしょ。
2人しかこ4
人になった。ジレガドス怖いな。次怖いな。てことでロボさん、シファンさん、レさんありがとうございました。イエーイ。ありがとう。
[音楽]
それでは1回目の1回目組ぜひ来て
ください。カモン。次はち。うわ、イちや
だ。う歌いち
痛い。Mさんいらっしゃい。たくまるさん
いらっしゃい。ナさんいらっしゃい。とぞ
さんいらっしゃい。みんないらっしゃい。
みんないらっしゃい。みんな来てくれて
ありがとう。みんな来てくれてありがとう
。
よき
たら死んだそう。それな。2月だぞ。マジ
でイちやだよね。
いたちは痛っち。ちは痛いっち
アルティメット行ける。
さすがにか。さすがにか。エクストラ行こうか。間に合わんかった。ごめんね。ごめんね。あと惜しかった。ギリギリギリギリだった。割と割と多く来てくれてた。ありがとう。あれ待って待って。ごめんごめんごめん。ローリーさんがあれだ。
[音楽]
ごめん。もう1人行ける。みんなもう1人
行ける。
あ、なんかなんかごめん。なんかみんな
みんな抜けちゃった。
みんな行けるわ。おいらっしゃい。片に
さんいらっしゃい。とさんいらっしゃい。
こね、こうファミリー組からね、あの
たまにねいいよって譲たるんですね。本当
に優しいからみんなワロさんもありがとう
。また次お願いします。
押しかな?押しかな。
次は多分螺旋仕様のデバイス。ああ、あれか。マルチクリアしたらアルティメットプレイできるようになる。え、なんかよ。戦歴ちょ待って。違う。そんないらんわな。戦歴のアルティメット行けるよ。
[音楽]
Mムさん行けるよ。いらっしゃい。
5.8
出てくるモンス変わるし良いコンテンツ。それなできるようになって。
やったじゃん。ジさん。さん行けるじゃん。やっとエクソラ判定になる。やったじゃんねえ。よし、じゃあみんなに合わせていこうかな。私もスターフリーナかな。結構ガチガチで組む感じ。
安心して君の背中に
その記録。あ、そうね。ゾロ記録はないけど行けるようになるのか。なるほどね。
[音楽]
いや、どうなるんだろうね。
世界ランク低すぎて入れんかった。嘘でしょ?安さんな。世界ランク世界ランク
になら落としてもいいよ、私。腰とかえ、激アじゃん。激アじゃん。腰出てくるとか
[音楽]
遊びに行くってのは行くと大事なの。
えっとれば上が上がそんな感じ。
上誰で行く?勝利で俺だけ守っちゃうんだよな。
ダブルアタッカーで行くか。腰を出てきたら熱いな。
どこか怪我でもしたの?
ダブアタッカーでこしいが悪かった。
いいんじゃない?え、結構強そうじゃない?これ結構結構楽しそうじゃない?テンション上がってきた。全部テンション上がってるけど、今日の今日の配信なんてただただ楽しいだけだからテンション上がりまくりだけどねえ。
[音楽]
なんだっけ?なんかなんか話なかったっけ?私何にもか。
2番目返させ。え、2
番目解せ。ごめん。ごめん。とさ、ごめん。ごめん。もう
[音楽]
え、ごめん。みんなは俺が守れ。
完了したかと思っちゃった。敵にられ
ごめんだわ、マジで。
2番目誰だった?2
番目誰だった?ごめん。
デバフかかっちゃった。まあでもそういう縛りもたまにはあったっていいか。
[音楽]
そういう縛りにそういう縛りにしてんの勝手に
いやいな。タルパいいな。やっぱやっぱダブルアタック感も結構いいな。気が早いそうなんだよ本当にあのせかちってところだけはマジで本当に危険
危険世界を滅ぼす可能性がある。
え、これあれだよ。マスターだよ。
マスターじゃ違い。マスターじゃないわ。
違うわ。マスターじゃないわ。
[音楽]
違う。あのアルティメ、アルティメ、アルティマウポン。これ
行け行け。
Mブムブさん突っ込んでる。おもろ。え、すっごよ。
秒。え、強すぎ。ごめ、マスター間違えた。ごめん。ケツマスター。ケツマスターがなんかに入ってきちゃったんだよ。単騎チャレンジ怖すぎ。え、何?みんなもらうの?私もらうじゃん。
[音楽]
みんながもらうなら私ももらう。
え、そう。アルティマ、アルティマでも
全然違うじゃん。まびかさんも監凸か。
そうね。りっちゃんバツのガチャ。え、
そう。ガチャあるるっちゃあるらしいけど
、今なんかな。何ミスかわからん。
あ、そういうことか。バレサを変えたかっ
たのか。そういうことか。
呼んだ。それだ。マスターだからね。マジ
呼んじゃったわ。
いや、まびカさんすごいな。
58マジ早いよね。普通に
違うんだ。
あれだ。雷いるわ。め、
あ、そういうことか。なるほどね。よく
[音楽]
申し訳ない。申し訳ないけどまあまあもう日常半じをれ
日常半事であ、そう。守かを変えたかったのか。なるほどね。
こうやって回って回って回ってこれね、こうやっていくのね。いたたたやめて。た
[音楽]
叩き拳のりで。
いや、でも硬いか?硬いか?やっぱ結構硬い。結構硬いか。痛い、痛い。
2回。
いや、そ、これね、こっち、こっち、こっち回って。こっち回って。周りを回ります。周りを回って。周りを回って。行け、行け、行け、行け、行け、行け。
[音楽]
壊しますように。この周りの周りの甲羅みたいなやつ壊しますように
広角類すぎる。広角類すぎるからな。ちゃんとならくでしょ。
え、なんか突っかかっちゃって前に進めないんだけど。ちょ待って待って待って待って。突っかかっちゃって逆しちゃうんだけど。やだやだやだやだやだ。こうして
ねえ。突っかかっちゃって。これより先進めないんだけど。おかしい。私に対しておかしいよね、それ。
[音楽]
の技をなさい。リがかわいそうよ。ヒーロー消。こ、もうほら、つま、ここから先進めない。
回こう行って、こう行って、こう行かなきゃ。こう行かない。で、
え、でも勝てそう、勝てそう。行ける、行ける、いける、いける。
詰まってたっていける。ナイス。行けるやん。すご
すごいいいね。それな、もうやるなって言われた。もうここから、ここからは進むなって言われた。
[音楽]
完全にいいの出ますように。監凸バレ監凸バレサだったんかな?白根の凸次第。え、どうだったんだろう?気になるね。
いや、マジ強いわ。ガチで強いわ。対策が早い。それな、本当だよ。バグ対策の運営レベルじゃんかよ。バグじゃないって、これ。バグじゃないって。
[音楽]
よし。
これで行きますように。お祈りをして。お祈りをして、あとは死なないこと死なないことだけを
心に心に決めてきた。死なないということを心に決めてきた。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。いいよ、いいよ、いい、いいよ。今マックス、今マックス。今ここで
[音楽]
叩きを打つ。敵を打て。
オ、これであとは叩け。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。したよ。
いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ、いい感じ、いい感じ。でもここまで来たら乾燥できそうじゃない?やっぱり。あ、いいね。
17万、18
万出てる。あ、いい。熱い。輝くがいい。
素晴らしい。手熱い。手熱い。
もかかって素晴らしい。平穏し
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。今
[音楽]
え、十分早いよ。マジで強い。マジで強い。
45673。
いや、いいよ。もうちょっと、もうちょっと、あとちょっとあとちょっといける。
[音楽]
81か。81か。8182
ナイス。
いや、ガチでこれはね、楽しいね。
す々しいほど楽しいね。
アルティメットをスら消えてくんの暑いな
。取らないけど、私。
ナイス、ナイス。
ナイス。
いいね。強よ。MMさん、さん、片ニさん
、めちゃめちゃ強かった。
強え。マジ強いわ。ありがとう。
ありがとうございました。ふわふわ。よいしょ。え、今日初参戦の人が多くていいですね。あ、そう。年蔵さんといえばムアにちゃんだからな。イメージムアにちゃんなんだよな。本当に。なとさんいらっしゃい。お消しまくさんいらっしゃい。白たまもろいな。白たまさんいらっしゃい。まろさんピアさんごめんね。はまさん色さんありがとう。おぶさんもありがとう。
[音楽]
で、こういうね、この入れ替わり性がある
から。おお、ほらほら、こういうね、この
タイミング次第によって
ソロの動画はいつ出すの?いや、ま、ちょ
、ちょっと待って。ちょっと待って。
出したいよね。マジわかる。てことでさん
、ゴムくさんさん行きましょうか。いいな
。春い
ってるけどいい。
は、
ありがとうでした。いや、こちらこそありがとうございました。本当弟子年コンビいね。ナイス、ナイスパイ。ナイスパイ。いや、今日、今日はね、あの、参加してくださる皆様が多くて微笑まし限りです。火力出てなかった。いやいや、出てた、出てた、出てたよ。出てたから倒せたのよ。安心して。安心してください。出てますよ。
寒いなんて言わないで。
ほら、出てた。ほら、ほら、出てた。
私どうしようかな。
やっぱりこれやば、やっぱフリーナか。
やっぱりやっぱりフリー絶対すぎるな。
サム
いいでしょ。今あったかい。あったかい
でしょ。今暑いからね。夏だからね。
やっぱ寒さ大事だと思うんだな。
え、じゃ、私、まびカ様か、まびカ様かな。結局寒いこと言いました。私な、何て言ってた?今な、何て言ってたんだっけな?ちょっと忘れちゃった。
[音楽]
この辺りに戦う、安心してください。出てましたよって言ったんだ。
そう、出てましたよって言ったのダメージ。そしてそしてバレサちゃん決まってる。
他の皆はどうする?他の皆次第で私も
旦那でしょ。え、旦那いいの?マジ?
旦那るの?ま、あ、これ上、上に、上に
旦那、こんなことある
だりーちゃんずっと旦那ウォーミング
アップしてマジ入れていいの?マジで?
ちょっとすいません。小野賢章さんすい
ません。小野賢章さん、入っちゃっていい
ですか?すいませんね。ありがとうござい
ます。ちょ、ちょっとだけ戦物を直さまし
て、
えっと、ファントムですね。
ちょっとね、あの、あ、スカン君につい
てんのか。そう、そうだ。今取り合たわ。
あ、現在な、すごく取り合たの思い出し
ました。そうだ、そうだ。く、ごめ、他の
執行官たちは何してるんだろうね。ハゲ
どうせわけのわからない壮大な計画とならを進めてできるじゃん。嬉しい。私は神というのは天井の存在だがたまには地上を歩いたな。バルさん持ってそれなバルさんいいよね。
[音楽]
時間も解バルさガチマジ強
探索に挑戦
21212128
冒険者の選択今日使えないからっているようだ。
参加の条件ってありますか?いや、基本的にはないですね。高評価、チャンネル登録してくれたら。え、でもクロいさん絶対立てても相手はやってこないよ。
[音楽]
私は分かってる。気づいてる。ダメージ。あれ?ダメージなのに割とダメージ高いな。ダメージダメージ。えっとこっちこっちだとどうなる?レク来た。
それな、旦那の持ちさ。え、いいな。マジでいいな。え、なんかさ、待って。ファントムなのになんでこんなにさ、ダメージが高いの?あ、間違い。率が高いの?え、なんでそんな率高いの?嫌なんだけど。
うん。問題問題。
この辺り戦いがいのある強敵はいないんだろうか。
配信見れない時も。え、本当に?ありがとう。
2個だ。2個ずつをなんでなん、
なんでな、リツなどうなってんの?マジで
なんで70もあるわけ?どうせファントム
ほぼ発動しない。確かに確かに言えてる。
それはマジっすか?これは
え、これ誰がいいんだ?ひヒシャンリン
シャンリンでも付着十分でしょ。
え、これ誰がいい?2個目、2
個目誰か教えてたんだ。しよう。称してくせわけのわからない時間が確かにそうだわ。今回率が高い方がいいよ。だってファントム発動しない。
[音楽]
あと白根に任すわ。ベネット。オッケー。ベネットね。シャンリー。サンリー。あ、サンリーの方が多い。じゃあ、じゃあで。ああ、ベネト。お、今。お、ベネット。お、ベネット。
え、だ、今日オークションの日かな?私、私今日オークションベネットかシャンリどちらかを売るオークションやってるの。どっちでもいいよ。ええ、じゃ、シャンリ行くか。
さっきさっき歯れたかな?かまれたから左回りしたいかね。そう、左回りしたいから。そう。いいな。監凸バレネさいよな。じゃあだ旦だ旦だ。
[音楽]
あえて信園はもうかわいそう。もうなんで
こんな人と組んじゃったんだろうと言われ
ちゃうから新出ちゃうと私の何にもでき
ないんだからうちの新は
ガミーかガミかあギリ使えるかもギリ使え
そう
40%あそっかで上がるのかすごいよね
普通に行け
行け行け行け行け私の私の賢章さんき
を行けさき
を受けて
私のさが本気すね。
よいしょ。
ってる。凸ってるのいいな。そのラリとってる。
火炎よ。火炎を行け。
800もら。600
もら減ってる。減ってる。オークションとしての
ダめだって。オークションは上がってくはずなのに減ってるよ。こ
1200も上がったん上がったんかい?
はい。ここで避けて避けて。
そう。
斧のせいだった。それだ思った。私なんでだろうなって思ったら斧のせいだわ。
てか普通にいいダメージ出てるくない?
人に貫凸。
え、監凸かもしかしたら
レジのせモラないよ。何にもないよ。響けのね
[音楽]
え。ずっとパパ怒ってるからワンチャンそうかも。こ
偽も出た。偽出ました。
1212もら。これは何なんだ?
やばい、やばい、やばい。やばい、やばばや。ナイス、ナイス。危ない、危ない、危ない、危ない。ガチ危ないわけ。
いや、アルティメット、アルティメット勝てくれ。マジで勝ちたい。私勝ちたい。アルティメット旦那経歴が欲しい。
それだけだよ。それだけだよ。それだけで勝てる。それだけで勝てる。
いや、それだけで勝てるって何事?
いや、頑張れよ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。下せ、下せ、下してくれ。
頼む。
きついかな?きついかな?きついかな?あとちょっと、あとちょっと思いを通じて旦那旦那私とみんなで
[音楽]
みんなでさきを受けは
うちの旦那頑張れ頑張れ頑張れ。あ
の剣おの剣うー。
うちの旦那敗敗北めっちゃ7万とかうわあ
、マジで
インフルやばい。病気
病気だってインフルはね、本当インフルね
。前モラ来たか。ドロップでモラき前り
さんの前もら
1プラそうね。さすがに旦那旦那ダメだっ
たらもダめだわ。斧のせ斧のせいやばい。
斧のせいやばい。申し訳ないわ。旦那の
格付け決まり
ねえ。斧のせいやばい。お小野さんごめん
なさい。
いつも覚醒してる。学醒やばいな。斧の
せい。それとも斧のせい。もう斧のせいだ
よね。
カ付けXフォローしました。ありがとう
ございます。Xくらないことしか
発言してないんですけどぜ。
あの、最新情報とかはよく言ってるのでそこだけ
聞いてくれると嬉しいです。ありがとうございます。
やばい。格付けどうなったの?最終的に格付けでどうなったの?どこにどこに種したの?きを受けてこい。
おさんの嫁可愛いから確かにそうだけど
未だに現地にはいないけど。
さあ、回れるか?回れますよ。
たンたタたンたンタンタンたれ
[音楽]
映す価ちのえぐ
映勝ちのしやばいわれまれこのこの手と手の間も手と手の間もねあの爪と爪の間のしっかりあの
[音楽]
私に従え
あのあれねんあげたいんあげたいこの心
そてそてさて嫁も実装しそれな嫁さんも実装してほしいわな。マジで
話がじないなら
声聞きたいわ。嫁さんの声聞きたいな。
止める。
回れない。回れない。よし。君も回るのかい?君も回るのかい?私も回るか。
回り合ってる。お互いに回り合ってる。それはもうウィンウンの関係だね。
[音楽]
一流一流。
いや、すごい。みんなすごいよ。マジで強すぎ。
私回ってるだけだから。
回れ回れ。
でしょ。え、あと14
秒。頑張れ。あとちょっとマジで。あとちょっと
回ダウン取ったらマジで可能性ありそう。あ、でもきついか。きついか。きついか。マジきついか。あとちょっと。バレさんすごい強いのに。みんなみんな強いのに。
[音楽]
みんな強いのあ、あとちょっと。うわあ。
あと10
秒伸びれば良かったのに。あとあと
秒伸びれば良かったのに。惜しい。マジ惜しかった。惜しいね。最後は勝とうね。最後は最後気持ちよく終わろう。すぎやんさんこまり。お久しぶりです。来てくださってありがとうございます。今ね、この夕の劇戦で遊んでるので是非参加してみてください。
[音楽]
え、マジ硬いね。ガチ硬い。竜像やばい。
なんかさ、竜像のリから見えるとさ、リー像かと思ってさ、
あれ私のこと言ってんのかなって思うんだけどさ、よく面見ると全然私噛み合ってない。
そもそも竜の時点で違うよって。
ガちゃんガチガちゃんえよ。それ
はいちゃんいいな。
飯使い貫通してる人にさん不強しときます。ありがとうございます。ぜひ
[音楽]
ぜひぜひ嬉しいかなて思うの。
ありがとう。飯使い監凸すごいな。やっぱ強いよね。飯使い監凸。
[音楽]
150%だもん。全体
全体な。これなら弱すぎや。強いでしょ。強いよ。
[音楽]
強いよ。メンタルだけで生きてるよ。キのリーゾ。
ナイスリーゾはリーゾたちはデバイスを倒した。ご近所さんやばいな。リアルご近所だったら怖い話を。ナイス。ありがとう。デバイスだけタイムかれな。デバイスに命かけつけた。スキル振りすぎたね。
[音楽]
スフィア版ミスったか?デバイスに
スフィア版偏りすぎたん明らかに。え、
かかっこいい。まびか。ああ、それか。え
、すごい。ナトさん、ありがとうござい
ます。きしくさんもありがとうございまし
た。イヴさんもありがとうございました。
もうデバイス縛ろう。ラせ一瞬
だけどね。でもまでも気分できたよね。白
さんいらっしゃい。七さんいらっしゃい。
とな武器スキンあれだよね。綺麗だよね。あのスキンめっちゃ綺麗だなと思って。マジ羨ましい。羨ましいけど絶対無理。私無理。誰か
[音楽]
1人おいで。
いいさ。
私の監凸りの禁止。あ、それならいいかも。普通に。おすぎやさんいらっしゃい。あれ?
1人目。あ、はずむさんごめんね。
あれかな。あの周を見てくれてたんだな。武器スキンで写真と確かに確かにいいな。行ける。さすがにさすがにエキストラか。まだ
[音楽]
1周目。そうそうそう。まだ1周目。まだ
1周目。2
周目。あともうちょい。もうちょいね。そうね。もうちょい久々にね。久々に。
[音楽]
新たき天下第1トだいぶ久しぶりだ。
あ、ごめんなさい。待って。ここ君解放してなかった。ごめん、ごめん、ごめん。あ、じゃ、気分総会だね。
周目なさそうか。そうね。微妙だよね。どうなんだろう。ま、でもでもアルティメット戦行きたくない。みんなでアルティメット戦行きたいよね。アルティメットにさ、
[音楽]
1人の1人だけ決めない?敵
2周目。そうしない。全員くつ長いから1
人だけ決めて行く。
と故郷の繋がりは
だからタレットやりたい人で集まってバーってやってて
[音楽]
で流ソ行きたい人つていないから飛ばしてかわいそうめんどくさすぎてみんないから省かれるかまれるありじゃない人敵だけ気分総会えで
カできるから意味なんじゃねマ
歌詞1
つでさえない自由でいいと勝ち取ってだけでよ。
圧倒的不人気絶対圧倒的不人気得てる。マジでマスターだからあれ歩てごめん。間違えた。
え、どうしよっかな。え、ここをさ、ムアにで行ってる人いて竜と。そうそうそうそうそうそうそう。アタッカー縛り。え、おもろいかも。
え、こさ、めっちゃさ、超変なことしたいんだけどさ、
[音楽]
虫を舐めるんじゃねえ。
汗と涙の一気をめちゃめちゃを強くする。
え、でも私じゃ無理なのかな?私じゃ無理なのかな?無にこがしたくなるものであろう
でしょ。ちょっとやってみたくて。ちょ、まびカさん私あんま出さないからちょっと一旦交代にして。ちょ、ムアにちゃんやってみたい。
[音楽]
上発続いてそれな。それな。ちょ、他の
キャラでちょっと私守まして。
これでちょ頼みまして。で、ここが
おどうなってんだこれ?あ、これでいい
じゃん。いいじゃん。簡単に手にできる
ものに意味が足らないな。
ボラを使わずアッカーないな。これアタッカーないな。そこにあり続けるしかいなくてすいません。いやいやいやいや全然全然いいですよ。なんでちゃん定期的に押わからない。誰がはられてるのか分かりません。はあれね素的ハブね。突然の先に遊びます。ありがとうございました。ここまで来てくださってガイアでしょ。やっぱガイアか。
[音楽]
雨降る風の中。一旦ガイアか。故郷を思
スカーでよくね?スカー
拙者と故郷のつでも使ってるんよ。使ってるよ。
もうこのさんありがとう。久しぶりに来てくれてありがとうございました。嬉しかったです。ありがとうございました。またいつでもお待ちしております。
全然岩でやってもいいんだけど。えっと、それだとエスコのあ、そうか。
こ、ここでガ使わないでつそうだよね。そうだよね。マジそうだよね。
ちょっと飯使いごめんね。主人公ガやっと来た。ここでだって旦那も来たということガイアも来ていい。ガイアも来たっていいよ。うちのガイア適当だからな。あ、そうだ。
[音楽]
氷ダメージがあるからこっちがこれでこれはちょっとはげて。ガーガーや。マジすぎてガイヤのケツがたるんで。ごめん。本当に申訳ないわ。ガイア
拙者が草笛で一局倒。
俺のこといつまで待たすんだって言ってるよ。お前って本当にせっかちだなつって。よし。あと頼めるかい?蒸発。
[音楽]
2個目発頼んだわ。
あともう噛んでいこうぜ。
あ、お迎えした時に武器掃除させる時に誰
かの武器はぎ取りするから。え、
そうそうそう。元々持ってんのが星1だ
から適当に回るとそうなるんだよね。マジ
で行くぜ。
結構おもろ編成じゃないこれみんな。
よっしゃ行きましょう。杉さん、白たさん
、七色さん
行こうぜ。楽しもうぜ。
マスターだから楽しめるよ。全然ある程度
人ここがなんとか楽しんだらもうあれだ。足だね。楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい×
4で楽しいだからね。たたたたた
[音楽]
マジで何言ってんだろう。
はい。
ルパさ、逃げてるように見せかけて実は逃げてないんですよ、実は。これ
避けてるように見えるでしょ、これ。あの、わざわざこれで、
これでヘイに。
これは避けたもね。これはさすがにそう。俺様に
フィールド2。え、そう。
これ開いてくれたら
最初1段階目に戻るけどこ。
あ、そうなんだ。だから火いつけてもらってもどうにかしてもらうしかないね。開けてもらって。
[音楽]
私は何もできない。そこまでは
ナイスタルパ。ナイス。いや、マスター楽。マスターの気持ちよぐ。気分爽。気分総って言ってる人誰だっけな。
気分そうかいみたいな言ってんだよね。
あともうみんな頑張ってくれ。みんなが
頑張ってくれたら私はそれでいいわ。
そうそうそうそう。ダウンしてからしか
殴っちゃだめだ。そうそうそうそう。それ
だけ
リガ1任せろ任せろ。うちのマラに強いん
だぞ。無凸の割に結構強いんだからな。
みんな頑張れ。みんな頑張れ。
でももう水放棄だから何もできないわ、そこまで。え、気分と気分。ニートリ
それまで殴れないから。
え、あ、違う。まだね。まだね。ニートタイム。ニートタイム。必殺ニートタイム。いいよ。いいよ、いいよ。あとちょっと。あとちょっといい感じ。いい感じ。いい感じ。溜まります。溜まりまして。すみっこでボール遊びれてね。こうやってね。
1人1人テニスやるから私。
危ない。危ない危ない危ない。ナイス。ここで
123で行け。123
で。あれ?あんまり強くないか。
[音楽]
であ、降りちゃった。降りちゃった。降りちゃった。降りちゃった。惜しい。惜しい惜しい惜しい。惜しい。惜しい。惜しい。
もう1回。あ、
もういいか。使い切るか。使い切るだけ。使い切る。
もう逃げよ。
あ、蒸発してない。蒸発単体か。単体
[音楽]
7万か。ま、単体7
万ならむしろ出たもんか。蒸発しないね。
自由だから。
あ、誠にかんなり。やばい。かずはほ、完全してる。おもろいわ。そこでなんならそこで一緒に戦ってる説ある。そこがサボり。私ただのただのサボりだな。
[音楽]
おもろ。ごめん。死んじゃった。いや、全然全然大丈夫です。もうにいかんなりはあるあるなんでね。気にしないでもらって本当にもうドンマとあ、だから
123で気いつけてくれ。気つけてくれ。
気いつけてくれ。頼む頼む。され
頑張れ。誠に遊べな。うわ。あと
[音楽]
1歩。あと1歩でした。
あと1歩。惜しかった。
惜しかったね。みんなななんと手繋いでた
よ、今。
惜しかった。炎ある。炎あったはずなのに
惜しかった。あと1歩だったね。
あっちゃガチャ。あっちゃガチャー。
ガチガチャ。
今ガチャ何回誰か数えてないの?
15回そんなもんじゃない?10
連くらいじゃん。10
連くらい。ま、本番それな、みんなが見たのはここだよね。やっぱりこいつは
[音楽]
やっぱあのうちのうちのケツが見たいってことでしょ?ここね。このね、あのあれ近くにならない。嘘でしょ?近くにならない。
とりあえず90円聞いとこ。えぐいてる。
みケ見えてる?大丈夫?ちょっと遠いね。ちょっと遠くない?ケごめんね。遠くて申し訳ない。
[音楽]
ガも左回りしよう。左回りガイアしよう。左回りガ
めっちゃ意味ないけど急にとれな。
[音楽]
急なね。急な
水薦でも全滅したらガチたちは嘘でしょ?
予約されてる。いいね、いいね、いいね。うちのガすいません。めっちゃ強くて申し訳ない。
うちのガめっちゃ申し訳なくて強い。逆だ。ガイアはいいね。いや、ガイア余裕だった。いいなあ。え、見ましたかよ、皆さん。ガイアの左回りガイア。やっぱね、ガイアなんすよ。ファミリーのスもりちゃんが背負っくれ。いや、そんな、そんなかな。そんなかな。ナイス。ありがとう。
[音楽]
いや、マスターやっぱゆるゆるなの
おもろい。なんかこうなんかどのキャラ
使ってもなんだかガア今
いやいやいやいやいやいやいや
ケツ良かったよ。パー回り左回りよでしょ
。パそう
。そうなんよ。
上に小さいずつパってなる。パよし
。白さん、杉さんありがとうございました
。楽しかった。マスターの総会遊ぶの
ちょうどいい。
そう、そう、そう、そう。マジで遊ぶのにちょうどいい。ありがとう。
フィールド募集レベルで面白いな。
簡単に手にできる。
ありがとう。ありがとう。え、監凸はそうなの?
とさんいらっしゃい。あ、ピアさんいらっしゃい。やっとやっと入れられ入れてあげられる。よかったよかった。あともうきっとり。おはまさんもやっと。あ、ヒューズさんちょっと待ってね。
[音楽]
ニーロちゃんがあれだ。アイコンの人が多いな。いいね。ニろちゃん推しが多い
だって。ひしさん。よし。ではどさん、ピアさん、はまさん行きますか?星
[音楽]
4工場縛りで遊ぶのに調。確かに星
4で遊ぶの楽しいかも。
え、これはおてことは
マスターで行くか。へ。お、モンスター
なら行ける。お、また遊べる。また遊べる
ぞん。もう1回遊べるぞん。
いて。急になぞしそう。急になざし。いや
、だってほらニ郎といえばじゃん。
縛り最高だわ。監凸かは剣が風幻素になる
。え、そうなんだ。マスター行きますか?
マスター入りました。マスター入りました
。
マスト入りました。果たしてどこでどう行きましょう?調味料がちゃんと染み込んでいるかどうかは多くの料理の金めよ。
[音楽]
え、どうしようかな。
料理人の包丁さきは正確でないといけないの。
これ2
手術レベルの正確さが望みんなを重ねておいて損はないわ。
[音楽]
みんなこんばんりリりラリラリラリラリーこんばんリりリラの中にも意外な風が隠れていることがあるちゃんだけでオいいよ
味覚と嗅覚
さんに来てくださってありがとうございますみましょう
[音楽]
今お茶をご用意しまし
ちゃんとはになるマジでやばい火力出るよ
どうしますかマジでそうなんだ
おめ普通だったまま動かれと
マスターのにおケ入れてくれ。私のモデルになってくれない?
もうそおケツマスターゾーンになっちゃうからちゃんと死に込んでいるかどうかもうごめ私
1人で遊
だから料理人のきは正確でないといけないの急だね。
下手術レベルの正確さが望ましいけれど
とにかくどうしようかな。
練習を重ねておいて損はないわ。
無駄に無駄に勝利とか入れとく。
岩幻推しの香りする。え、それな思った。思った。一旦星
4工場じゃ。工場工場
工場か。精縛り場やばいよ。やばいよ。さすがにやなよ。今日は今日は嫌らんでこ。
[音楽]
そういえば何をすればよろしいのでしょうか?
元素振り締まり元素振り。
ああ、一旦一旦ね。
布を立つにはごめん、ごめん、ごめん、ごめん。使いたかったら全然いいよ。
そんなつまらない規則なんてどうだっていいわ。
いいの使いが
のいい刃物を使うまでよ。私が特殊な動きしすぎてみんな戸惑ってるの。なんだこいつ。なんだこの
1P
って言ってるの。幻素向こう縛り。幻素向こう縛り。これでこれで行くよ。これで行くよ。
バファーだからね。バファーだから
ギリギリ緩め水縛りえぐいよ。みんなは
自由でよ。みんなは自由でナビア
行こうとヤッホ。え、思った。でも
小野賢章通られてるんだよ。小野賢章さん
デバイスは旦那か。デバイスは旦那か。
デバイス旦那になった。確かに。なんで
ガイアといん旦那が取り合にならないん
ですか?この世界間違ってる。確かにバフ
はできる。マジでそれな。旦那んとこ氷水
で行こう。旦那のとこ氷水で行こう。
デバイスターやばすぎる
。よく見る材料の中で意外な隠れている
ことがあるのよ。
さんが使ってる。道なりさんが野さん使ってるからダメなんだって。
もうダメなんだったよ。ナビは使えないから私旦那ニンジンソードでええやん。確かに確かに。なんで私小野賢章さんは斧だって絶対になんかさ、もうそれが当たり前だよねみたいな感じで言ってんだろうね。怖いな。潜入感って怖いな。そうだよね。ニン参ンソード持ってんのになんでこんなにさ。
旦那のことどうしても斧は斧だみたいな。マジバグってるわ。よし。そう。斧章さんだからね。そういうこと。
[音楽]
よし。行け行け行け。頑張れ頑張れ。そら
どうしよう。え、自称自称ありだから。やっぱこれか。やっぱこっちか。
謎のこだわり。それなんかすぎる。それ
決まってることみたいな感じで話しちゃって
本人が言ってたんか。
本人から。あ、でも実は実は聞いたんだよね。で、
これはめっちゃめちゃ嘘。ほ
の力を思い出るは
物理。
物牌作ったからそれで行けばよかったかも
て思ったんだけど今水元素持ってないからワンチャン攻撃にあれだわしてるこの子の
えいかもい子かもしれない
ナイスマスターいいね
号楽しい遊ぶにちょうどいいマジで本当にちょうどいいわよっちも行きまし
いや、無償
万出てた。え、案外行けたっしょ。案外なぜか。よっしゃ、行くか。スタート。足が長いからね。うちの小野さん行くよ。
ヒーロー。
火、火だけつけて。火だけつけて。
よし。やめて、やめて、やめてね。
うわあ、ぶつかっちゃった。最悪
ぶつかっちゃった。ぶつかっちゃった。ぶつかっちゃった。火つけてこう。火つけてって。火つけてって。これでこう近っかりに金付着を付着してかなきゃいけないから。カのために何してるんだろう。やばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。死ぬな死ぬな。私が死んだら結構まずい。
結構まずい。
最初がれな。やめて。怖い怖い怖い。回復した。
回復した。よかった。よかった。よかった。回復した。危ない危ない危ない危ない。
まったく逃げて。納金が来る。納金が来る。マジで
いいちゃん姿勢悪いよ。え、マジで?思った。思って直した。え、待って。はさんガチ強。ガチ強だわ。バレさん
遊びに付き合わせてもらっちゃったよ。ごめん。ナイス。いや、すごい楽しい。
[音楽]
はまさんマジで強いからなんか総会感あり
そう。むしろ逆に
ナイス。
てことで
強いね。マジ強いわ。
[音楽]
では行きましょう。レッツゴー。
行けてる。大丈夫。ちょっとさ、大丈夫かな?大丈夫かな?
私の配信問題ない?大丈夫?
ちょっと待って。ごめん、ごめん、ごめん。
私の配信が問題なのか、携帯が問題なのかわからないんだけど、ちょっと重いかも。重いかもしんない。
たまに、たまに重くなるんだけど、重いかもしれない。は、
[音楽]
思いを届け。重いから思いを届いてくれ。
とか言って1
つで言ってんの?これ通じてなかったら超恥ずかしい話になるんだけど、
私のスマホで会ってくれ。重いのは。
頑張れ。うちのガみしっかり見てる。ガイアのこと。ガイアのことちゃんと見てる。ガイアのことしっかり見て。
あれ?
ちょ、どういうこと?
え、
なんてまだま、あれ
わかんない。わかんないけどどんな
なんかさ、みんなさ、なんか証明写真
みたいな感じで、なんか正面写真みたいな
感じになっちゃってごめん。なんだろう?
意味わかんないね。意味わかんない。私が
一番わかんない。
でもさ、Y優先なはずなんだよ。おかしい
よね。繰り返しになってた。マジで。きて
いいや。来たよ。きてや。来たよ。
絶対良かったのにいきなり落ち。それな。
どういうことなの?マジでおこだわ。おこ
私おこだわ。
卑怯のアチの時大丈夫?そうでそれない。
よかったよかった。いや、もうクリアし
てんのやめて。クリアしたの?それもう
わかんないのよ。もう1回行こう。
ちょ待って。ガイアのケツを見る。やば
すぎ。ちょ、もう1回こ。さすが
にかわいそうすぎる。
え、でもこのステージが終わってたらマジ怖いよな。わけわかんないよな。クリアして。なんでクリアしてんだろ?私止まったんだよね。バグかと思って。それ思った。私もバグだった。しやが。
え、待って。もうさ、ガイアのケツを見ろって言っちゃいけないのかもしれない。
だから言っとくね。ギャイアのケツを見ろ。な
んで勝ってたんだろう?いや、なんで勝え、みんなには届いてたってことだよねえ。
どういうことなんだろ。私のスマホも急に
5G
になっちゃってさ、わけわかんないんだけどさ。
OBSも不調とかだ。PC
回線。いや、なんかね、全回線の問題だと思う。うち、うちの回線が悪いんかな?禁止ワード出たかもしれない。ピオンなんだよ。多分捕えりんちゃんだけ落ちみんな落ちなかった。多分。そう、そう、そう、そう。私だけ落ちたのか。だからみんなが落ちたわけじゃないの。こいつは
[音楽]
ルーターが一瞬止まった。そういうことだね。
なんか疲れてたんだな。
心に心に何かあった?ガのケツが戦してる。確かにもう言っちゃいけないかも。私
[音楽]
じゃあみんな見て。ケ言っちゃった。あ、言っちゃった。怖い怖い怖い怖い怖い。センシティブ用語を発言だと思われる。怖い怖い。
ガもいてガてあげる。
繰り返それ。怖い怖い怖い怖い。嫌だね。嫌だね。とんでもないね。言うな。それ危ない。ナイスナイス倒されすぎて敵持つ。あ、そういうこと。センシティブ用語言っちゃったのと普通に疲れちゃってたんだ。もうそういうことか。ナイス。全部溶けた。全部溶けた。全部倒した。ナイス。
[音楽]
びっくりしたわ。私もびっくりだわ。本当
に何事?何事?うるうる。どや、どういう
ことってなっ
やばいかな?いや、ポついてから大丈夫。
じゃ、ちょ、ガイアのおケか。おケツが
回線につま。
危険。危険。危ないわ。普通に危ないわ。
ケ詰まったんだ。あ、そういうこと。
料理作ってても時間変わらなく
やばいわ。ケ、ケね。ケ回線止まったんだ。そういうことか。てことで
102凸さん、ピアさん、はまさん来てくださってありがとうございました。ありがとう。お牛ももろ。
[音楽]
初、初参戦なのに。初戦なのになんか
すごいこととんでもないこと起きたね。
みんな
ケ
臭そうはわかんない。いい匂い。
フローラルな香りでしょ?フローラル
でしょ、やっぱり。ありがとうございます
。こちらこそありがとうございました。
ありがとう。きずさんいらっしゃい。残り
1周目の方いますか?
ホムられたの私。
牛お、牛おね。あんじさんいらっしゃい。
もかさんごめん。七福さんいらっしゃい。
もかさん2回目はごめんね。ゆさん
いらっしゃい。誰なんだろう?
フローラル。そうそうそう。フローラルの
香りだから。今日2回目きついか。2回目
。また後やるか。敵変わってから。敵
変わってから遊ぶか。
さすがに毎週やりすぎだろうになっちゃう
もんな。毎回やってたら。
りちゃんよく1周目覚えてるな。覚えてる
よ。1回次の配信いつになりそうですか?
何?何の?普通の原身
火曜日にね、あれなんだ?フローフロー
行ってくるの?行ってらっしゃい。
あの火曜日に名長をやるんですけど。そう
だな。水木
水木金にどれかに何かしら原やる。
でも土曜日は絶対現やる
オーケ土曜日はその
7時戦10
時に似た主人公限定でフィールドボス買ろうぜみたいな新杯をやるので是非来てくれると嬉しいです。
[音楽]
他はあのXとかで告知するのはぜひぜひ
スタレやらないの?やりたいけどさ、でも
さ、あとどこから私も手をつけていいか
分からないんだよ。スれマジで震えてる。
やりたいけど。マジやりたいけど。
1周目ね。なんだろうね。なんかもう勘だ
よな。あ、もぜひぜひぜひぜひ来て
ください。目標は更新がするな。私はまた
さきゃいけないんだよ。
思考を十分に鍛えて。
え、何このメンツ新しいスカー使おう?
良くない?ストーリー結局止まっちゃった。それな、マジ?それ配信で遊べる。これ本当良い。マジコンテンツいいよ。そう、キャラだけが増えてく。そうなんだよ。危険だと思う。マジでさゆちゃんと
[音楽]
すっ張ったまま動くつもりがないの。
これ何?キ
一層私のモデルになってくれない?
どうなんだ?これなんだ?どしてあげるわ。
どんどん、どんな集つまり?これすご新しすぎる。ナきたんで行こう。あ、でも雷がいいのかな?いっかでもえ、とりあえず石全部入れる。とりあえずルパンを引かないから。
レパ我慢するって決めたから絶対に
万物には料理がちゃんとんでいるじゃなくて花型の料理の金めよ。
[音楽]
ガチ花
料理人の包丁さきは正確でないといけないの。
下科手術レベルの正確さが望ましいけれど。
カーベカーベカーベとはあれだわ。
練習を稼いてのやばい。
放上会やるんじゃないと思ったんだけど。
[音楽]
飯使いると怒らない。飯使いると怒らない。どうしよう。そので帰られるの?あ、ちゃうざいけるいける。配善になった。配人になった。配善さになった。ってことは花ね。だの花ね。劣下花。劣下花なら使い花なら飯使いでもいいかも。
お、
ま、ビカ様多分変えられるんじゃない?あ
、行ける行ける行ける
行けるね。待って。私のスカンク。そうだ
。さっき裸にしたから。
[音楽]
ディルちゃん、ディルちゃんからもらって
。これは違くて。これがディルちゃんから
もらう。
オッケー。いいね。開花型マービか。
新しくない。あ、ごめん、ごめん、ごめん
、ごめん、ごめん。ゆっくりでいいです。
ゆっくりでいいです。
慰安ンさ。イヤンさ。氷不着の氷不着の
イんさ。草多めで。そう、草多めね。草
多めで一旦ね。しかもなんかあの愛そうと
いうよりかは10人色な草でくそ。だいぶ
あ、合うんだけど。合うんだけど。そんな
感じか。あの草で行きます。
いいね。イヤンザバフとしてじゃなくて、
あの紫、紫じゃないわ。雷として来てくれ
たかな。今日
激アそう熟
。あ、そうなのかな。しちゃうかも。
面白い面白い。アルティメットなんよ。
一応相手
アルティメット。そう、アルティメットに
これで挑んでんのかっこよくないこれ。
しちゃう。楽しぎか。自由だな。あ、
分からない。
ごめんなさい。マジでごめんなさい。マジで遊んガチガチで遊んでしまった。ガチで遊一瞬しか激化的な。アルティメットにやばい。いや、私とアルハゼは
[音楽]
2個1
だから俺は死ぬが。お前は死なないのが。
私も死んだか。
マジでやばい。申し訳な。待って。見て見
て。これHPのヘリを
えぐいって。マジでこれ1分来て。これ
やばいて。開かないって。もう絶対開かな
いって。俺死なないよ。死んどるからな。
やばい。帰宅配
だと共に。
と共にあ、怖い。やり込。最悪とんでもないわ。遊びすぎてる。おもろ。いや、いいわ。見てって言われたも認識できん。やばい。面白すぎる。これ絶望空間。絶望空間の全滅は初じゃない。は。や、
[音楽]
1回あるよ。1回。
なんか最初の方にタルパタルパなガチガチやばいパあったな。皆さんちなみに笑えた。笑えた。笑えたなら勝ち。笑えたならあり。やばいな。路はない。
あ、待って。やばい。やばい。金日やばい。金日やばい。金日武器ない。日武器ない。やばい。待って。最悪。
最悪。
武器。そういえば小野賢章さんがってた。
やばい。アルティメット舐めてる。
アルティメット舐めてる。マジで
最悪。
最悪。永に。
やばい。やばい。アルティメットで縛っちゃった。
ついについにそこまでの息に足しまったと思わなかったわ。なんだ?全くれない。なんでにしてんの?違う。斧なんだよ。もう
[音楽]
斧じゃないとダんだよ。
やばい。割と減ってるのすごくそれな。誰がどう減ってるの?誰がどう減らしてるの?もうわかんないんだけど。なんでこれまで
[音楽]
番舐めてるの?確かにアルティメット舐めすぎてる。ナルティメットになっちゃう。
なめなめとなめなめなんか嫌だ。なめなめは嫌や。
やばいな。いや、びっくりした。めっちゃ飛んだ。ビビった。ビビった。怖い怖い怖い怖い。ああ、さゆちゃんにやる。
あ、監凸。そうだね。監凸キ出るもんね。そうだよね。心は監凸みたいなもんだ。心はほぼほぼ監凸みたいなもんよ。
やばい。ガチでやばい。
れ、
もういた。危、危、危ない。これで、これでまでおいね、いいね、いいね。これでこうして、こうしてこう
[音楽]
凸してると動かなくても竜像倒せるらしいよ。え、そうなの?
えぐ、切りと知りなさい。
いや、惜しい、惜しい、惜しい。
ああ、武器のせいです、これ。それはそう。それはそう。爆発火力やばい。え、そうなんだ。エミレさん。
マジか。
みんな落ち着いて。落ち着いていこう。
ちゃんとちゃんとリーそう。私が監凸され
てるかな?
スキルの対応がバウンドする。え、そうな
んだ。課金しろってこと?そう。課金し
たら全て解決。でも課金しない。私課金し
たら全て解決とかってさ、結構大口叩く割
にはさ、いつも言うのがさ、課金はしない
んだよ。ほとんどなるべくしないようにし
てるから
矛盾矛盾が生じてます。
もうおはあや確かにアハウが本気出てた
みたいなもんか。
行くぜ
。までマルチあるですからこれ基本マルチ
あるなんでこれ
。行くよ。レッツゴー。レッツゴー行ける
よ。頑張れ頑張れ。頑張れ。
で、これでこうして。あ、間違った。間違った。間違った。長押ししちゃった。気分良くて長押ししちゃったんだけど。間違えたんだけど。
[音楽]
やばい。やばい。や、監凸キマジ強いんだよね。本当にそれの
何が何が私のV
やばいやばいやばいか。
勝てないか?勝てないか?捕まえた。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。私今ガチャ何回さなきゃいけないの?怖いんだけど。
[音楽]
あれなんかあんまり削られない。私の。あ、いや、アルティメットだからそんなもんなのか。意外と力
やっぱフリーナ使わなくなるとそれだけでバグフだよな。
を急がなくてもちゃん
19連やばい。あ、19連じゃない。19
連じゃない。90連目やばい。力を
え、そう、キ日ね、監凸キ日近くにそう一緒にね、裏で仲良く遊んだ時に
[音楽]
近日使ってくれるんだよね。いつも私のフリーなと日でつも遊んでる。
直に
よし。こうして、こうしてこうか。アルティメットデバイスかなり方硬いね。それなるまで回せば大丈夫でしょ。それはやばい。最終的に。あ、やばい。超運君が、運君がなく。
[音楽]
そうそう。ま、これな、会化型、会化型キ新しいな。
そう。しかもね、何がやばいかって2人
とも監凸にして遊んだりしてる。そう、
監凸にして遊んでるじゃない。ごめん。
短期にして遊んでんの。監凸の短騎で何
出すとか言って。
ナイス。全部負けたんですけど、あの、
なんなら1番おもろかったかもしれない。
うん。本当におもろかった。ガチ
おもろかった。これ
いや、おもろいな。いいな。
ってことでヒザさん白まさんあ白まさん
じゃ間違った七福さんありがとうござい
ました。ありがとう。ありがとう。
どうだい?あと1人1人目じゃない。1回
目組どのくらいいる?あとどのくらいいる
?いい感じに。とりあえずガチャ20連私
今何連持ってんの?そもそもそ。あ、
なるほどなるほどなるほど。ありがとう。
武器白た違う。白たさんじゃない。やばい
。なんでか白たさん出ちゃった今。なんで
だろうね。怖いね。
どう?ちょうどいい。それな。ちょうど
いいぐらい持ってたんだけど。まさかの
まさかの。
まだ1回も参加してない人。はい。
もういないかな?1回も参加してない組
いる。ちょうどいい。マジでさ、あの狙っ
たかのような原石量なんだよな。マジで
狙ったの?私明日になったら10連分
稼げるんじゃ。なんで明日になったら10
連分稼げるの?あ、これのせいってこと?
やらしらないかな?狙ってたね、これ。
いやいやいや狙ってないでしょ。そんなん
。いたら出ておいで。いたら出ておいで。
おいでおいで。
お楽しかった。それな、ウイヒさんで
楽しかった。食人さんなんかめっちゃ久し
ぶりな気がする。あのダメチレとかそっち
系の時依頼じゃない?5連分増える。そう
ね。そうだわ。いや、楽しかった。
楽しかった。
じゃあデス、何?デス何?始まる前に狙っ
てる。やっぱやばすぎでしょ。未来未来
すぎるっしょ。
いや、マジ回す。あと8日だしな。
ちょうどいいか?ま、実際ちょうどいい
みたいになっちゃってんだよな。今何年な
の?今私。
ほう、ほう、ほう、ほう。25
。あ、違うか。25じゃない。ここ25か
。25263
やっとく。ちょっと引いてたんだな、それ
な。そう、ちょっと引いてんだよな。結構
結構
まあまあまあ今日という記念に今日という
記念に乾杯しとく。今日という記念に乾杯
しとく。一旦
10連だけ。10連だけじゃみんな免除
免除免除免除免除免除10連だけ10連
だけ完売しよう。今日という日に
星4もね。そうね。星4も有能だから。
じゃあ今日という日に
乾杯しましょう。サイ欲し、サイズでも
そう引きく
では私の
免除美味しいの?いや、おいし。美味しい
から。美味しいから免除。
免除について聞いてんのに。
ではサイフス。あ、ちょ、サイフスじゃ
ない。求めての間違ってる。それでは行き
ます。今日という日に乾杯。せい。今日と
いう日に乾杯しましょう。はい。乾杯でき
ず。
乾杯できず。何が出るかな?で、私サイス
で言っちゃったから。サイホスじゃね。
サイス言っちゃうとサイスなんだよ。
ま、そりゃそう。そりゃそうよ。ああ、
これサイフスですね。ほぼだって。ほら見
て。さ、さから始まる。さあ、
一緒に引いたらドリー来た。マジでドリー
来たの?よき。あ、いいんだ。今の放気
いいんだ。
あ、来た来た。ガチサイス来た。サりっ
ちゃった。それ
サイス、サイス来た。見てこれ足し算し
たらなんかおもろい、おもろい剣つけれる
かも。欲しく。
サイズ来た。
20連やっとく。ま、次の月実際引かない
からな。あ、そう、遊ぶ。ワンワン。もう
ワンチャン。もうワンチャンだけやるか。
ワンチャンやるか。
これもこれで勝ち。これもこれで勝ち。
言ったからね。ね。これ何?そう、総称。
総称って読むの?行くんか?え、だって
あれでしょ?20連なんでしょ?
え、いいすか?行かなくて。欲欲空間いや
、違うよ。天井に近づけてるだけだよ。
あ、サイス4本引きすれば勝ち。オッケー
。4本ね。オッケー。引きたいんでしょ。
いや、そ、そんなこと、そんなことないよ
。そう、創ね、これ。そうね。
免除お願いて言ってたのに。ああ、そうだ
わ。そう、そう。これむずいね。創用。
そう、出そうよ。
そうよ。出そうよ。出ないんかい?
出ないんかい?来い。
サイズ何がやばいって。味方員の現地バフ
。え、そうなんだ。
はい。ほら、つまらんこと言ったか。いや
、そういう出そうよだったよ。そうだった
んだよ。私も紫出ないんだけど。サイボス
。サイボス。おいで。サイボス。
マイカイラ。マカイラ。マカイラって何?
え?さイほちゃん出ない。さほちゃん出
ない。
太めの財物。そうね。削ればいいや。
ごめん。ヤスりで削ってくるね。一旦
ヤすりで削ってくる。
あ、熟地なのに効果使いやすい。あ、そういうこと。
へえ、面白。
人気すぎるのも悩ましいものだね。魔カラも欲しいから本当。じゃあい、ちょうど良かった。じゃあちょうど良かった。
満足くらい似てるくらいけどお前ちゃうね。私やすりで削ったらサイホスになれるらしいので私も安すり。とりあえずすり明日買ってこうと思います。ファイプレさんこんばんにり。来てくださってありがとうございます。ごめんなさい。
[音楽]
もう今日ここでここで終わろうかなって思ってて、ちょうどう
周目み満足してなんかいい感じだねって感じになってて
終わりかなって思ってて
終わりですね。2
周目やりたかったんだけどまた後日やりましょう。敵が変わってからでもいいし。敵変わる前ギリギリに詰め込んでもいいし。アルティメット限定でもやりたいね、これ。またいや申し訳ない。
[音楽]
しかもちょうど、しかも今ガチャ引いたところだから。そう。
時過ぎるやん。そうだよ。もう寝だよ。ひおみくじ今日だったわ。そりゃかなんでなんな。今日イコールドリーなん?これから何回もできる。そう、そう、そう、そう。イベントじゃないからね。
[音楽]
ということでここまで最後まで見てくれてありがとうございました。
めちゃめちゃ楽しかったです。
本当になんか初見さんもいっぱい来てくださったのもありますし、皆様にもね、あの、本当にいつもね、こう、あの、守ら、守られてるなと思いまして。
そうです。すごくすごく楽しい時間になりました。本当にありがとうございました。水星編の戦でもう
[音楽]
1回確かに、えっと、
月のこれだっけ?これじゃないっけ?ちょっと待って。なんかさ、あ、紹介。これ、これ、これ、これ。ちっちゃ、ちっちゃい。
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、こんなに好かれているんだから仕方ないか。
[音楽]
私がね、あのこの今度
7月5日の20
時より水薦杯をね、やろうと思ってるんですけど、推薦主人公伝説ということで水薦はという
[音楽]
感じでやろうと思ってるんですが、皆さん是非主人公を育ててない方も育ててる方も来てください。行けたら行く。行けたら行く。行けたら行きます。いや、行けなくても来てください。はい。
ということで、あの、絶対楽しいと思い
ますのでね、いっぱいいっぱい皆さん練習
して遊びに来てくれると嬉しいです。
楽しみましょう。武器も92車戦。いや、
いいね。みんなのやる気もいいな。
ま、本当のね、あの、水薦十字とは
ちょっと違うんですけど、まあまあでも
楽しめるくらいなイン度なんじゃないかな
と思いながら皆さんと楽しんでいくの是非
お願いします。
まあ、今、あの、スポンサーをね、あの募集してまして、あの、スパチャを投げてくれたり、内してくださるとスポンサーにあの、勝手に書くみたいな。
[音楽]
昔ちょっと前にね、ちょっと前に結構、ま、
週間くらい前のスポンサーはあの、誰もいなくてファミリーってやってたんですよ。そうなんだけど、今のそう、特に意味のないスポンサー。そう、そう、そう、そう、そう。優勝品はりちゃんのボイスか。
[音楽]
あ、じゃなんか言っていい?言って欲しい
言葉いいよ、別に。
じゃ、言って欲しい言葉をなんか免言か
なんかでやっちゃう。免言じゃなくても
いいけど。雑談かなんかでやるでもいい
けど。
ま、それはあり。優勝って何そもそも?
え、いいけどさ。いいけど。
優勝品ってそもそもどの、どの段階で
優勝?それはやる気出きた。ああ、
つまんない。4
人でやるのにその面白いことは
じゃあ単語全部つなげで私が言うみたいな感じでいい。
かんちゃんのケ、危険。普通に危ない。ケツに火ついてんの危ないな。ゲーミング
PC
やばい。そもそも優勝でない。そうそうそうそうそうそう。ゲーミング
私の声だよ。声とユナのゲーミング。あ、私がゲーミング
PCって言えばいいな。あ、そうだ。
地方伝説まで到達したチームがそうチーム
的にね。だから単語全部揃えてそれ言う
みたいな感じにする。する。いい別にいい
けど。
で、そんな感じにやるか。みんな覚えとい
て。私忘れるからよろしく。
時間は一応即ううん。する。だから最位
かつ100連代償
強いって参加しないのよ誰も。それじゃん
。興奮してきた。やばいやばい。ケに火
つく。
これはみんな燃えるんじゃない?優勝ボイスマジ?マジそれでいいの?それでいいならいいけどお前のボイスらないかなって言われたら嫌だから。まあまあまあ裏かこ裏に会は女の必集科目さ。
[音楽]
回数を決めることはない。
僕が教えてあげよう。
ボイスボイストって
100連引くことになるやん。ボイストと
100連引くこと怖いよ。
ガツ100連マジ課金しないといけない。
怖い。確実にパーティに入ってるから確定
罰ゲームやん。確かに確かに確定100連
やん私。Vスと100連ちゃん絶対怖。
とんでもないわ。
高安者こ無りすぎ。
まっていう感じで皆さんあの企画してるの
ぜひぜひ楽しんでてくれると嬉しいです。
火曜日は名長配信です。是非そちらも
いろんないろんなやつやってるのぜ非。
スポンサーにゃあありがとうございます。
こじにゃんさんありがとう。スポンサーに
帰っときますね。急のこじにゃんさん
ありがとう。いつも楽しませてもらってる
のでスポンサーにどうぞ。ナイスパン。
ナイスパン。みんなナイスパン。チュちゅ
ち。ナイスパンの中。
ありがとう。ありがとう。っていう感じで
ね。スポンにドわーって。ガチャ後半。
ガチャ後半かも。そうね。
あれ?や違うわ。まだましいものだね。
だって今週の土曜に好れていたんだから仕方ないか。
いやあ、ワクワクしますね。ワクワクですね。てことで最後までご視聴ありがとうございました。ここまで長々と見てくれてありがとうございました。それならまあじゃない。違う違う。ああ、なんだなんだろうな。ということでまた
[音楽]
1週間頑張りましょう。ここからまた
1週間ですけどね。水薦杯待ってますんで
、皆さん1週間のつき間時間にあの色々ね
主人公のお勉強していきましょう。
それではまた次回の配信で会いましょう。
お釣りでした。じゃあね。いっぱい寝て
ください。おやすみ。
[拍手]
[音楽]